Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире и ваша любимая программа «60 минут».
А самым главным – это киевский режим готовился к масштабной мобилизации ещё с 2018 года.
Об этом свидетельствуют документы, которые обнаружили российские силовики в военкомате в Волновахе.
И всё равно Украина оказалась не готова встретиться на поле боя с российской армией.
Эпизод с героическим танком, который в одиночку остановил колонну техники в ССУ, явное тому подтверждение.
Экипаж танка получит государственные награды за проявленное в ходе боя мужества и героизма.
Как сообщают Минобороны, решение принял лично министр Шайгу.
В этом бою в ССУ потеряли два танка, шесть американских брони-автомобилей МАК СПРО, более 50 человек личного состава.
Российский танк трижды отходил для смена боекомплекта.
После его возвращался и при поддержке артиллерии добивал украинскую бронеколону.
Часть которой подорвалась на минах, пытаясь спастись от наших бесстрашных и отчаянных танкистов.
И героизмом восхищаются по всей стране и в Кремле об этом сообщил сегодня Писков.
Как рассказал, героический, но очень скромный командир второй танковой роты с позывным монолит,
В ССУ допустили несколько тактических ошибок, которыми успешно воспользовалась наша артиллерия.
Причем в тот момент в экипаже отсутствовал штатный мехвод,
поэтому монолит сам прыгнул за рычаги и отправился громить врага.
Бой начался словами «поехали».
Также наши танкисты передали привет производителям «леопардов»,
которые оказались, цитата, «жидковатыми» против наших танков,
и теперь хотят проверить на прочность американские Абрамси.
Ну а командир того самого Т-72, с позывным Ласка,
рассказал, что когда увидел первый украинский талт, дал команду приготовиться к бою.
Кстати, наводчика грозные машины зовут Леха.
Сам танк в народе уже прозвали Алешей.
Гвоздь, чтобы делать из этих людей. Смотрим.
Конечно, видели, конечно, это такой героизм, такой профессионализм, он вызывает восхищение и чувство гордости за наших военных.
Это действительно так. Это совершенно уникальные кадры и уникальная ситуация, которую, конечно, можно почти в учебниках разбирать.
Поехала, поехала техника!
Наблюдая, поехали!
Два танка, четыре, бро, пять бронемашин!
Работа, работа!
Наблюдайте птурон, скажи.
Птурон, птурон, птурон, юрист, работайте!
Соратов, соратов, там один наш, а их наш там.
Мы работали на своё старых или искрешениях, все принимал яхт.
Что я видел, мы уничтожали. Задача была уничтожить, мы уничтожали.
Мы просто выполняем свою работу.
Я это принял, я наблюдаю то, что со 144-й точки, на 144-й идет 8% из техники.
А у нас там один Олеша, один Олеша.
Так получилось, что я был за рычагами в этот момент,
потому что штатного механика-водителя этого эгипажа ранила онс.
Ну, чтобы времени терять, сам за рычаги прыгнул и поехали.
Изначально стояла задача зачисить просто поселок,
а в последующем поступила задача, как уже в процессе подходила техника.
Соответственно, завертелась совсем другая, каталась.
Противник допустил тактические ошибки, они скучились, сгруппировались машинами.
Видимо, спешицы хотели.
И в этот момент как раз очень хорошо сработало артиллерия.
Где парень, где парень наш? Он обратно едет на ***!
А Алешу наградят?
И большой долей уверенности могу сказать, что да.
Вот этот бой, который был снят, да нас только дошел, только вчера.
Ну, конечно, с вами, Маленько, чуть-чуть шокен.
И сразу дается такой вопрос, а если бы вы узнали, наперед, вы бы пошли,
Это, конечно, пошли. Просто пошли.
С твоей стороны, фигист, ну, у меня экипаж постоянно работает на своей стороны, фигист.
Командир сказал, поехали, все. Без лишних эмоций, силу машины забрали.
Настоящие герои России.
В покое в СОУ нет не только от российских танкистов, но и от авиации,
причем не только фронтовой, но и от беспилотной.
В районе Кременной, где наши войска продолжают наступление,
Ударные дроны, смотрите, принуждают ВСУ передвигаться на натовской технике лесными дорогами с плохими условиями и увеличенным расходом горючего.
Это уже и эффектные кадры уничтожения украинского танка Т-72М1, корректируемым боеприпасом «Краснополь» на запарурском направлении.
Танк ВСУ прикрывает отход украинской пехоты, постепенно начинает сдавать назад, и как только останавливается, сразу же происходит поражение, причем с детонацией боекомплег.
Обратите внимание, что от обнаружения цели до ее ликвидации проходит ровно 24 секунды.
Видимо поэтому в СУ резко сменили тактику и теперь идут вон Тернастук исключительно пешими колоннами.
Но и здесь незадача. Связка дроны, именомета армии России снова рушит планы в СУ и их
западных учителей, которые приказали беречь технику НАТО любой ценой.
На кадрах работа печальная знаменитого немецкого Леопар-26 на запорожском направлении.
В конце видео по танку прилетает то ли российский FPV-дрон, то ли выстрел из РПГ.
На видео это не различить, но оно обрывается.
Вероятно, что немецкая бронемашина сгорела, как до нее шведская БМП СИВ-90.
Кваленую бронемашину из-так Гольма, которую как Леопар в шестой модификации считают
но чуть ли не лучшие в мире, тоже удалось подбить старым, добрым, разработанным советскими инженерами РПГ-7.
Более того, еще одну шведскую СВ-90 нашим бойцам удалось заполучить в качестве трофея.
Как выяснилось, после точного попадания под башню командир погиб, а экипаж попал в плен.
Ну а прямо сейчас машина на пути в нижний этагилл для дальнейшего изучения.
Еще один трофейный уже французский замечен на пути в Москву. Смотрите, тот самый колесный танк МС-10,
которым Макрон хвастал перед примерами Индии моди на параде чреззятия бастили.
Понадеемся, что везут это чудо французские техники прямо на Яйки-Манку,
посольству Франции в Москве. Ну а самое горячее место на фронте сейчас Времевский выступ,
где в ССУ продолжают попытки закрепиться за Старомайорское.
На данный момент врагу удалось занять лишь часть села.
Но эту перемогу пропагандиста Сейнен быстро выдали, что называется, Нагора.
Правда, американские воинкуры ждали совсем не такого результата.
Битва была столь ожесточенной, а победа столь горькой,
что от поселка Старомайорская практически ничего не осталось.
Ни одного укрытия для солдат и ни одного здания.
только лишь пыль. Деревенька, которой пересекают четыре дороги.
Первый трофей позавновившися полномордавного украинского контрнаступления.
Победа маленькая, но символичная.
Солдат в Позовном Рождество сражался все 10 дней наступления на поселок.
Ведь и кадры первоначального наступления, во время которого повсюду падают снаряды.
«Когда вы наступаете под вражеским артиллерийским огнем,
вам негде укрыться. И это самое трудное».
Вот так же сражался и здесь, в Нескучном городке под Старомайорским.
Украинцам тяжело понять, почему русские так усердно сражались за Нескучно и Старомайорское.
Может, это последняя линия хабароны? Нет, сражаться придется и дальше.
Впереди их ждет гораздо больше. Украинцы может и ввели в бой свои резервы, но они по-прежнему сталкиваются с неистовством русских.
Сапер с позвонным «сейф» усердно рассказывает мне о том, как русские размещают мне на ловушке.
Они кладут гранаты под противотанковые мины, и тут его рассказ подрывается.
Умстрельбы практически не прекращаются. Украинцы продвигаются, но они не знают, как долго это продлится.
Мы в пункте неотложной помощи украинских сил недалеко от Бахмута, где идут ожесточенные бои.
Здесь всё готово для того, чтобы оказать помощь раненым,
прибывшим с линии фронта, перед тем, как их отправят в ближайший госпиталь.
Этому бойцу около 30 лет, и он в критическом состоянии.
Вам нельзя воду, мы не можем дать тебе воды, просто дыши помедленней.
Солдат теряет сознание, у него многочисленные ранения и он потерял много крови.
Здесь у этого мужчины открытая черепно-мозговая травма, коллапс левого легкого,
а также открытый перелом и повреждение нервов левой ноги.
У него болевой шок и он потерял от 30 до 40% крови, так что мы переливаем ему кровь и плазму.
Раненые продолжают пребывать. У этого мужчины несколько пулевых ранений и коллапс лёгкого.
У нас солдаты с ранениями очравны, или с обычными огнестрельными ранениями.
По фактам, люди пребывают со всеми видами ранений, которые только существуют.
В тот день выжили не все ранены, но эти врачи, находящиеся в 10 километрах от линии фронта, делают всё от них зависищее.
Было сразу понятно, что многие мили минных полей, противотанковых рвов и траншеи с солдатами, которые всегда находятся на стороже, готовые в любой момент вызвать артиллерийский огонь, все это будет крайне тяжело прорывать.
Особенно тяжело, что украинцев не хватает тех средств, которые мы бы использовали при подобном раскладе, в частности, воздушных сил.
Мы бы просто провели ковровую бомбардировку минных полей,
чтобы подорвать как можно больше мин,
а затем мы выпустили вперед бульдозеры,
которые бы просто проложили дальнейший путь.
И, конечно, их бы прикрывали с воздуха самолёты и боевые вертолёты,
но в СУ этого нет.
Шайгу на Кануне озвучил потеря в СУ в ходе лишь одного месяца
самоубийственного наступления.
Более 20 тысяч человек.
Вот для Киева тема украинских потерь в СУ табу.
Причём и официально.
Зеленский запрещает поднимать этот вопрос даже западу,
Судя по косвенным признакам, положение просто ужасное.
На начало лет украинские операторы оценивают свои безвозвратные потери в 1 млн. до 1000 сим-карты.
При этом до марта 2022 года на одному человека на Украине приходилось примерно чуть больше одной сим-карты.
Остальное вы можете посчитать сами.
Это не те сим-карты, что находятся в Роминге, то есть не беженцы.
Это телефоны, которые навсегда замолчали.
Вот, что называется, повоевались России за западный интерес.
Проблемы Украины из демографии, они были до войны, но сейчас уже не кризис, а апокалипсис.
Рождаемость упала на 28% в Украинке, в основном, бежали за границу.
Официально известно, что в Европу выехали, остаются там прямо сейчас, как минимум, 6 миллионов граждан страны.
Население уже ниже 35 миллионов.
Такими темпами киевский режим скоро сравняется с соседом Румынии, где живет примерно 20 миллионов человек.
Сегодня же появились подробности отправки американских танков на фронт.
Вашингтон решил отправить не новые модернизированные модели А2, а старые М1 и А1.
Сняв с ней к броню, чтобы Москва не изучила секретные разработки, а то мы их не знаем.
То есть, украинцы получат стальные грабы без электроники.
Точно такой же трюк проделал с украинцами бунды Сверт.
Отдав Киеву все старые танки, сам при этом во всю готовятся воевать с Москвой
на новейших леопардах с 7-ой модификации.
Немецкие пропагандисты с телеканала «Вельд» этого не скрывают прямым текстом,
говорят, что война России и НАТО может вспыхнуть прямо в Прибалтике,
то есть на восточных границах Альянс.
Но почти половина личного состава бундесфера
не прошла проверку на благонодежность.
Об этом в интервью Бильд заявил депутат Бундестага
и эксперт в области обороны Инго Гедехенс.
По его словам, почти 70 тысяч немецких солдат
все еще не прошли проверку военной контрразведки.
То есть в случае войны с Россией рассчитывать на них.
Германия будет нельзя.
Если на Восточном фланге НАТО дело дойдет до столкновения,
именно им одним из первых предстоит вступить в бой танкистам 393-го батальона бунда Свера.
Полигоны в оберлаузице через 24 часа начнутся танковые стрельбы.
Это финальная и самая важная стадия двухнедельных испытаний танкистов бунда Свера на прочность.
Сценарий, процессы, боеприпасы все максимально приближено к реальному условия.
Наши солдаты лишний раз мотивировать не приходится.
Они знают, какая задача перед ними стоит.
В лучшем случае, уже через 5 дней наши подразделения должны выдвинуться на передовую.
А если быть точным, то на самых современных танках,
которые сейчас есть на вооружении Глунде Сверо, Леопардах 2 А7 Фау,
покажа обсуждение ситуации на фронте перед симулированным боем.
Задача нашей танковой роты — своевременно засечь врага и уничтожить с большой дистанции.
14 леопардов, то есть целая танковая рота участвует сегодня в учениях, всего в 393-м батальоне четыре роты.
Сценарий на случай войны, они здесь отрабатывают поочередно, но они все входят в состав сил быстрого реагирования НАТО.
Здесь каждый сам знает, зачем эти учения нужны, именно нас отправляют на подмогу на восточный фланк НАТО.
Поэтому здесь, в оберлаузице, все внимательно следят за боевыми действиями на фронтах в двух тысячах километрах отсюда на Украине.
Конечно же, мы внимательно наблюдаем. Нам важно знать, как там воюют. Появляется ли там что-то новое, с чем мы еще не сталкивались?
В частности, применение дронов. Эта тема нам не дает сейчас покоя.
Больше всего внимания сейчас поэтому прикована именно к танкам «Леопард 2». Украинцы их уже во всю задействуют на фронтах.
Для АПАРТ 2 А7 ФАУ – штука мощная. Я с детства мечтал ездить на танки.
Теперь же, командир танка меня задействует.
И это, конечно, потрясающее чувство.
Но нахвение до симулированного боя осталось всего пара часов.
Самое время запастись боеприпасами.
Это сфрезол даатный лос.
И вот солдаты наконец-то приступают к делу.
Танки заезжают на стрельбище и занимают позиции.
Командир отдаёт приказ открыть огонь.
Насколько сегодняшние учения приближены к реальным условиям?
Эти учения максимально приближены к реальным условиям,
и отрабатываемые сценарии абсолютно реалистичны.
Танковые стрельбы продлились целых 8 часов.
Время подвести промежуточные итоги.
Они не ломаются, и это их огромное преимущество.
Мы ими очень довольны.
Последние 36 часов они сохраняли максимальную концентрацию,
выдерживали большие нагрузки и едва ли спали.
Их дисциплина, терпение и крепкие нервы в этой проверке на прочность
произвели на нас неизгладимое впечатление.
А теперь новость одновременно очевидная и невероятно.
На Украине строят планы на случай смерти Зеленского.
Подробности раскрывает политико.
По данным издания Киев разработал целую концепцию,
на которой страной в случае случайной или закономерной
внезапной гибелезе будет руководить коллектив влиятельных
фигур.
А она уже этот коллектив сформирован, это спикер Вехковной
Рады Степанчук, глава офиса президента Ермак, глава
Мит Кулеба, министра Барона Резников, главком ВСУ Залужник.
Цитата смерть Зеленского, несомненно, станет ударом,
но политическая стабильность в Украине от этого серьезно
не пострадает, сообщает на американское издание.
Звучит, как четко продуманный план устранения Зеленского.
Значит, бояться ему нужно в первую очередь не Кремля, а своих.
Ведь публикация между строк сообщает,
что украинского президента попросту солевают.
Плюс секс-аналитик ЦРУ Ларри Джонсон сказал,
что Зеленского ждет преждевременная смерть
из-за терактов Киева против России.
То есть шансов у маленького Наполеона не остается,
деньги взял, а результата не дал.
В общем, угрозы пошли, что называется, кучно из Запада.
Единственный способ спастись — это продемонстрировать успехи на поле боя, которых нет.
И есть только потеря.
Восполняют их привычным способом за счет мобилизованных.
Принудительная мобилизация на Украине докатилась и до западных областей.
Это кадры из-за Львова.
Западенцы зря думали, что у них будет какой-то иммунитет, раз они русофобы по рождению.
И вот очередного бедолага укрутят в Петером, чтобы отправить на убой.
Для новоопризванных даже восстановили созданную при СССР и упраздненную при Кучме 22-е бригады.
К ним в гости наведалась съемочная группа французского телеканала LCI.
Набирают в бригаду всех подряд, даже ветеранов Афганистана, которым, как вы понимаете, глубоко за 50.
Моральный дух подразделений, разумеется, не на высоте.
Не помогают даже анекдоты, которые постоянно травят сельские хлопцы, которые никогда не держали в руках оружия.
Наш корреспондент провел два дня на полигоне вместе с солдатами 22 бригады,
которая была создана ещё в СССР, но распущена в 2003 году.
Её собрали заново в этом году, 20 лет спустя,
чтобы участвовать в контрнаступлении.
Вы добровольцы или мобилизованы?
Все они сражаются как часть 22 бригада регулярной армии,
распущенные 20 лет назад и собраны заново в этом году,
чтобы участвовать в масштабном летнем контрнаступлении.
Солдат с позывным «РАВ» узнал о существовании этого типа
типы гранатомётов только на прошлой неделе.
Но он заявляет, что готов использовать его в бою хоть завтра.
За полтора года эти солдаты прошли путь от артиллеристов до пехоты,
а теперь были интегрированы в подразделениями намётного расчёта,
поскольку все бойцы этого подразделения погибли на фронте.
Я стараюсь всегда говорить правду и не идеализировать войну.
Большая часть наиболее мотивированных солдат, служивших нам примером, уже погибла.
Он старается не говорить на тему нехватки боеприпасов или отсутствие западного оружия.
Самая большая проблема — это деструктивное состояние, отсутствие мотивации.
Я говорю не о себе, а о ребятах, которые, видя смерть у себя перед глазами, могут растерять мужество, и их приходится мотивировать.
Мы, конечно, поддерживаем друг друга, но проходят месяц за месяцем и становятся все тяжелее.
Украинской армии нет такой роскоши, как выбор.
Главному контрнаступлению года помогать должны все.
57-летний Алексей был мобилизован в 2023.
В последний раз он держал оружие в начале 80-х во время войны в Афганистане.
Он участвовал в ней, когда Украина еще была частью СССР.
Мой брат находится в армии с прошлого года.
Шесть моих племянников также служат в армии.
Так что у меня не было выбора. Когда меня призвали, я пошел. Прятался мне негде.
Виталий начал свой пустер обороны, в который вступил полтора года назад.
Мы собрались вместе с односеченными и отправились в военкомат.
Мы не знали, что происходит на поле боя на самом деле.
Нас просто охватили эмоции. Мы же совсем не бойцы.
Все на поле боя и под общим давлением лучше его оружие — это юмор.
«Моя тактика — это юмор. Я рассказываю о нибготой и шутке, чтобы поднять боевую ту».
Однако сегодня Виталий потеряет полтора часа без сценок тренировок.
На их полигон залетел российский дрон Камикадзе. Тренировка заканчивается преждевременно.
«Беларусская армия становится всё более контрактной».
Такое заявление сделал Лукашенко, президент союзного государства рассказал,
что основовые станут бойцы ЧВК-вактера, которые останутся в Беларусской армии.
Уже сейчас музыканты абсолютно бесплатно обучают белорусских военных.
Также передают свой боевой опыт бригадам Гродной Брест.
Также Лукашенко заявил, что российские ядерные оружия в республике – это безопасность.
Но добавил, что он надеется, что использовать его не придется.
Это заявление должно как бы уравновесить новые угрозы из-за преда российского совпеза,
из-за которых на Западе началась форменная истерика.
Медведев пообещал, что в случае успеха украинского контрнаста,
то есть при отторжении части российской земли,
Москва использует тактическое ядерное оружие.
Отставные военные предупреждают,
что переломный момент может произойти на любом из направлений,
по которым пытаются атаковать украинские силы.
Значит, любое захваченное село
можно считать отторжением российской земли,
после которого последует нажатие красные кнопки.
Но это по медведю.
Сенатор Русофо Плинси и Грем предупреждает,
что ядерный удар по Украине равнасиленно таки по территории НАТО.
Пропагандистская помойка дочевеля уже рассуждает о том,
что у нее плохо было бы разместить западное тяо у границ России,
как и ответ на переброску наших эскандеров
с ядерными боеголовками на территории Беларуси.
Ставки поднимаются, чтобы попытаться склонить Москву
к переговорам по Украине на чужих условиях.
Что, разумеется, не будет.
Дмитрий Медведев, заместитель председателя Совета безопасности,
заявляет, что Россия может использовать ядерное оружие,
если контрнаступление Украины преуспеет и закончится,
цитата отторжением части нашей Земли.
Его заявления последовали за тем,
что контрнаступление вступило в новую более агрессивную фазу.
Впервые украинские силы достигли линию российских зубов дракона,
а именно – фортификационных защитных линий, сделанных из бетона.
Это один из примеров глубокой эшелонированной защиты России
нацелены на то, чтобы замедлить любую попытку забрать территорию на юге Украины.
Полковник, какова ваша реакция на слова Дмитрия Медведева?
Они анексировали всю эту территорию прямо здесь.
Если украинцы пойдут этим путём и захватят эту территорию,
угроза со стороны Медведева заключается в том,
что они потенциально могут применить тактическое ядерное оружие.
Конечно, в таком случае это было бы переломным моментом.
Вот угроза от бывшего президента России,
который он опубликовал в телеграмме.
Если представить себе, что наступление при поддержке НАТО удалось
и они отторгли часть нашей Земли,
то нам пришлось бы пойти на использование ядерного оружия.
Другого выхода просто не останется.
Я думаю, что важно воспринимать эту угрозу всерьез.
Я могу вам гарантировать, что США, со своей стороны,
и я надеюсь, другие члены НАТО, у которых есть ядерное оружие,
настроены серьезно в отношении своей концепции ядерного сдерживания,
в ответ на эти угрозы.
Их нельзя сбрасывается счетов, их нельзя спускать, важно воспринимать их всерьез.
Важно удостовериться, что мы готовы на случай, если произойдет какая-то катастрофическая ошибка.
Москва перетрячивает ядерный порядок Европы и хочет передать ядерное оружие в Белоруссии.
Сообщается, что перворакетные комплексы из Кандер-М уже размещены в Белоруссии на границе с Польшей.
Система может поражать цели на расстоянии до 500 километров,
тем самым увеличивая угрозы ядерной ракетной атаки со стороны России.
Ожидается, что эти ядерные выголовки прибудут в Беларусь в течение нескольких дней.
Солдаты из Беларуси уже прошли обучение работе системы из Кандар-М в России.
Российское ядерное оружие в Беларуси посылает взрывной сигнал.
Конечно, Запад также должен задаваться вопросом,
какие ошибки он допустил в прошлом
и какой вклад он внес в эскалацию политики безопасности
в воинственную эскалацию, которую мы наблюдаем сегодня на Украине и которую мы видим в целом в отношениях между Востоком и Западом.
И много чего можно упомянуть, начиная с войны в Ираке, и которая также сомнительно по международному праву и тому подобное.
Президент Путин в прошлом сентября, говоря о применении, сказал Яне Блифую.
Мы должны знать, что у России большое количество тактических ядерных боинголовок, а не меньшего размера, но могут стереть целые города след за землей.
Мы не говорим о том, что применили США в Японии во время Второй мировой войны.
Когда они прицепят ядерным оружием, мы должны внимательно следить за этим.
Когда мы слышим эту угрозу в случае, если Украина захватит Российскую территорию,
считать ли Россия, Крым или Донбасс, части Украины, по мнению Украины,
российской территории, значит, может ли это спровоцировать ядерный удар?
Мы не знаем, что на уме у Владимира Путина.
Только Путин стоит, какие ли не нужно перейти, чтобы он применил ядерное оружие.
Асия забрала украинские территории в 14 и 22-м годах. Путин считает, что они принадлежат ему.
Очень страшно. Они опять угрожают ядерной войной.
Медведев довольно-таки часто заявлял, что Украина не должна существовать.
Я лично думаю, что на самом деле они ищут рычаги воздействия в будущем, на любых будущих переговорах,
потому что они сделали это заявление конкретно в отношении территории,
которые они незаконно анексировали.
Это Луганг, Запорожье Донецк и Херсон.
Российские территории.
Белый дом заявил о готовности запрашивать у Конгресса США
дополнительное финансирование для Украины.
Судя по всему, как минимум в верхней палате,
парламентами США ответят на запрос положительно.
Все эти уже добиваются в отделении дополнительных 14 миллиардов долларов
на чрезвычайные расходы, включая 8 миллиардов на оборону.
Причем для некоторых ястребов недостаточно и этого.
США обязаны не только повысить способность противостоять Китаю,
но и добиться превосходства Украины над русскими.
Тут главное не сесть на шпага, не порвать себе чего-нибудь.
Причем в прямом смысле этого слова.
Над правительством США вновь нависло угроза шатдауна,
то есть временные при остановке работы пишет Newsweek.
Дедлайн 30 сентября.
При этом до крайнего срока у конгресса осталось всего-то 18 рабочих дней.
Сегодняшнего дня законодатели уходят на каникулы.
Байден уже ушел в отпуск, не дожидаешь отдауна и ему все равно.
Более того, попытки заполучить чуть больше поддержки молодого электората перед выборами «Джо» под камеры.
Пошел на пляж «Рехаботбич» в штате Делавер.
в соцсетях активно набирают популярность фотография
Голова президента США, на которой он запечатлен
отдыхающим на пляже Делавери.
О том, что отдыхает во время своего срока Байден чаще,
чем работает, всем известно.
Но все-таки в совокупности с момента вступления в должность
Байден провел в отпуске 360 дней год, 39% президентского
срока.
Тогда управляет Америка.
Сами американские дневно отреагировали на очередной отпуск Джо,
причем фотожабы кладятся на любой вкус.
Вот, например, перед Джо, который в трусах танцует Зеленский,
в обтягивающих кожных лосинок.
Очень реалистичная фотожаба.
Не обошлось и без головы Байдена на трапе,
также без его сына раз вратника Хантера.
Вот они вместе катают двух малолетних девочек на Кабриолете.
Даже если бы Джо и Хантер на самом деле развращали кого-либо, их семейству это сошло бы с рук.
Как сходят все многочисленные скандалы, связанные с коррупцией.
Давний бизнес-партнер Хантера Байдена, его лучший друг чуть ли не член семьи и Байденов,
если верить Хантеру, выступил в конгрессе, где сдал Байдена старшего и Байдена младшего с патрахами.
Деван Арчур, так зовут теперь же бывшего дружка, сынули.
Джо рассказал, что у Хантер периодически звонил своему папе
и ставил его на громкую связь во время переговоров со своими бизнес-партнерами.
Было это еще при Обаме.
Понятно, что звонок второму лицу в США бесследно не проходил.
Дела сразу шли в гору, то есть звонок был не бесплатным и дебилу понятно.
Сам Байден заявил, что с партнерами сына говорил только о погоде.
Срочные новости. Теперь официально появились достоверные доказательства о том, что ваш президент Джо Байден теперь представляет совершенно в другом качестве.
Доказательства эти довольно исчерпывающие и говорят о том, что по всей видимости Джо и Хантер вели общий бизнес-проекты, и также по всей видимости Джо занимал центральный место в этой схеме быстрого обогащения.
На прошлой неделе Хантер признался, что сильно увлекался наркотиками.
Внимание на даты с 2003 по 2019, в том числе и к рекам.
Но большие деньги он зарабатывал не благодаря своим обширным познанием о наркотиках и проститутках.
Вместо этого, предположительно, он продавал доступ к так называемому бренду.
Этот бренд, конечно же, его отец Джо Байден, который тогда занимал поствиться президента этой страны.
Это стало известно после сенсационных показаний,
которые за закрытыми дверьми дал давний бизнес-партнер Хантера Деван Арчер.
То, что он сказал, нанесло разрушительный удар по синдикату Семибайденов
и по демократам, которые их поддерживают.
Деван Арчер, человек, которого Хантер Байден называл одним из Байденов,
только что сдал с потрохами главную семью в стране.
Все очень серьезно. Арсер, который принимал участие во встречах советов директоров на Украине, ужинах с китайцами был в фляжном доме Байденов,
говорит, что Джо Байден был на связи с Хантером во время встречи с зарубежными бизнес-партнерами по меньшей мере 20 раз.
Вот как это работало. Президент Барак Обама назначал страну, которой должен заняться Джо Байден.
И тогда в этой стране появлялась грязная компания с большими проблемами, которая нанимала Хантеры Байдена, потому что им нужно было что-то получить от Джо Байдена.
Хантер шел на обед с какими-нибудь зарубежным коррупционером и клиптократом.
И говорил, «Эй, давай позвоним моему папе».
Он звонил отцу, ставил его на громкую связь,
и Джо Байден говорил привет бизнеспартнеру Хантера.
И за это его бизнеспартнеры и платили, за этот телефонный звонок.
Они платили Хантеру за то, что он мог организовать телефонный разговор Джо по щелчку пальцев.
Свидетель описывал, что за 10 лет их сотрудничества было порядка 20 таких случаев.
Когда один звонил другому, и Хантер Байден просил своего отца сказать привет тому,
тому, с кем он обедал. Он сказал, что иногда это были друзья, а иногда это были его бизнес-партнеры или
будущие бизнес-партнеры. Но свидетель однозначно заявил, что в ходе этих разговоров никогда не вёлся
разговор о делах. Они просто обменивались любезностями и передавали друг другу приветы. Они
разговаривали о погоде, о чём угодно, только не о делах. И всегда и везде Хаттеру и Джо платили,
и Джо оправдывал вложенные средства. Деван Арчер заявил следователям палаты представителей,
что коррумпированная украинская газовая компания буризма нанила Хандера
лежит того, что Буджо уволил прокурора, который вел против них дело.
Девен Арчер рассказал, что Хандер вместе с коррумпированным украинским
генеральным директором позвонили в Уашингтон и потребовали,
чтобы Джо добился увольнения этого прокурора.
Три дня спустя Джо Байден полетел на Украину, добился увольнения
прокурора и еще похвастался этим.
Когда Трамп попытался расследовать это дело, демократы объявили иммунипичмент.
Девен Арчер также рассказал, что Хандер порворачивал
то же самое с другими иностранными директорами Толстосумами.
Кат, форн экзекс.
Нам надо было, чтобы дело сдвинулось с мёртвой точки.
Конгресс выполняет свои прямые обязанности.
То, что прописано в Конституции, а именно расследуют обвинения
во взяточничестве и вомогательстве, в превышении полномочий.
И чем глубже мы копаем, тем больше скандалов мы находим.
Кажется, что Арчеру нечего терять.
Друзья говорят, что он считает, что Байден и его кинули.
И это кажется ему уже давно.
Но с учетом того, что он почти наверняка отправляется в тюрьму,
он все равно ведет себя так, как будто он не виновен.
Изначально он не хотел о всем этом участвовать,
но так как его попросили дать показания, он решил пойти на сотрудничество
и сказать правду, сказать все, что он знает, без малейшего страха или стеснения.
Идут разговоры о начале расследования по делу импичмента.
На выходных появились изображения, как президент отдыхает на пляже.
По мере того, как растет напряжение, здесь в Вашингтоне,
он решил взять выходной и отдохнуть на море.
Довольно сильный контраст. В пятницу он выступал перед небольшой толпой и говорил о производстве лекарств.
Он считает, что импичмент — это шутка. Давайте послушаем.
Вашингтон пост говорит, что из публиканцев все искали за что бы меня раскритиковать, но теперь инфляция идет на спак.
А потом он сказал следующее — ведутся разговоры об импичменте, с удовольствием бы их послушал.
Слушал, о чём говорят эти его заявления и заявления о том, что его сын никогда не получал денег от Китая,
что он не имеет к этому никакого отношения.
И подобные комментарии не устраивают американцев, которые видят реальные доказательства.
Ну а жалкие позорники украинской власти такие демонтировали и Герк СССР,
страны, поведившие нацизм на моменте родиной матери Киеве.
и вставлен в него место тризуб.
На самом деле, ничего удивительного,
просто новым украинским панам хочется закрыть тризубом герто и родины,
наследие которой они продают и прожирают по сей день.
И чтобы народ лишний раз не вспоминал о своих исторических попытках
освободиться от кровососов.
Еще в Киеве наконец-то придумали, в чем бы новеньком обвинить Хутина.
Придумали, наконец.
Советник Зеленского подаляк заявил, что
Русский след военном перевороте в Нигере якобы абсолютно очевиден.
При этом хозяева киевского режима из Гюздеб США заявили, что никаких указаний на то, что за сменой власти в Нигере стоит Россия нет.
А даже если бы и была там Россия, американцы и африканцы не против.
Мы это Путин, Путин это мы.
Сегодня один из самых популярных лозунгов в Африке и в целом, и в ЮАР в частности.
Так сказал на митинге лидер третьей по величине в Парламенте страны
социалистической партии Малема, название которой борцы за экономическую свободу.
Чья правда вот любимая цитата в соцсетях?
Единственный белый человек, который вы можете доверять,
это мертвый белый человек.
Но для Путина, для всех россиян, белорусов в придачу,
похоже теперь делают исключение.
Но в Нигере, который, по мнению западных экспертов из Крупко и Демократии,
превратился в военную прокремлевскую диктатуру, не прекращаются антифранцузские протесты.
На улицах тысячи людей.
Здание посольства Франции в огне.
Отреагировал на это Париж так же, как на протесту у себя дома.
Новые власти Нигера терпеть не стали, обвинили французов,
в том, что служба безопасности их посольства в Нигере открыла огонь по протестующим
и применила против них слезоточевый газ.
Глава Мида Франции обвинение отвергает, но бывшие колонизаторы поняли, что в Нигере им больше не рады.
Париж объявила, бы у квадции все граждан Петра Республики и страны, за ними уже прилетел первый эвакуационный рейс.
Спецсомолёт за итальянцами собираются выслать Териму.
В общем, ещё одна страна глобального юга, окончательно, перестаёт быть колонией.
Если Париж захочет применить силу, вмешаются соседи Буркинофасо и Мали.
Власти этих стран, откуда французов, к слову, уже прогнали поганой метлой,
объявили, что любое военное вмешательство против Нигера будет считаться войной против Нигер.
Это ответ на угрозы экономического сообщества западно-африканских государств, которое науськивает Париж.
Возвращать пластью сверхнетого в Нигере президента-колониолиста Базума Марионетки Запада
Собираются с помощью стран НАТО, то есть коллективный Запад, готовится вести геополитическую войну уже на три фронта.
Украинского и южно-азиатского мало, нужен еще африканский.
Это может стать той соломинкой, которая переломит, наконец же, спину этому англасса-оксонско-европейскому верблюду.
Тем более, что в соседних снигерах странах находится бойцы-чувака Вагнер.
Прибытие небольшого отряда, которое в Белоруссию до чертиков напугало поляков и прибал.
Лидеры военного переворота в Ниггере арестовали еще четырех министров правительства,
утверждает партия задержанного президента Махаммита Базума. Среди арестованных министры
Непти и горнодобывающей промышленности исполнительного комитета партии. Военное
правительство Ниггера обвинило бывшую колониальную державу Францию в подготовке военного
вмешательства с целью восстановления власти президента, в которой с прошлой недели
удерживается лидерами переворота. В воскресенье сторонники переворота взяли
штурмом посольства Франции в столице страны Ния-Мее. Французское правительство заявило,
что признают Базума единственным законным лидером Нигера.
В рамках своей политики поиска путей и средств военного вмешательства в дела Нигера,
Франция в присутствии некоторых нигерцев, провела совещание в штаб-квартире национальной
гвардии Нигера с целью получения политических и военных разрешений.
Такие меры могут включать в себя применение силы.
Угроза прямого вмешательства встревожило военных Нигера. В воскресенье правдение ЭКВАС
пригразило применить силу, если гражданское правительство Нигера не будет восстановлено
в течение недели. А лидеры переворота обвинили Францию, у которых в Неаме и находятся
тысячевая наслужащих в подготовке интервенции. Париж это отрицает. Соседние Малей и Буркина
Бурки на фасо, которые также управляются военными,
сплотились вокруг офицеров, сверхмышленных бозумов.
Переходные правительства Бурки на фасо и Мали от
лица своих народов выражают солидарность с братским
народом Нигера, который со всей ответственностью
решил взять свою судьбу в свои руки.
Мы осуждаем на мере нерегиональных организаций вести
санкции, который ухудшит жизнь народа Нигера и нарушит
принцип панов реканизма.
Мы предупреждаем, что любое вторжение в Нигер будет
преравниваться к объявлению войны Буркинапасо и Мали.
Официальные лицы ниггеры выдвинули обвинения в отношении Франции
и французских военных в том, что вчера они открыли
огонь во время демонстрации.
Открыли огонь боевыми патронами по демонстрантам.
Вы решительно опровергаете эти обвинения.
«Мы решительно и четко отрицаем, что это неправда.
Мы вчера видели демонстрацию, которая была организована
неспонтанно с применением насилия, с использованием
коктейлей Молотова и с российскими флагами и антифранцузскими лозунгами.
Это то же самое, что мы могли видеть и в других местах.
Все обычные ингредиенты африканской дестабилизации в русском стиле.
«Сторонники переворота обинили Францию к подготовке военной интервенции.
Неужели здесь вы официально отрицаете, что Франция готовит интервенцию в ниггер?»
Это абсолютная неправда.
Единственным приоритетом Франции является безопасность ее граждан,
безопасность наших соотечественников.
Дивители выруку Москвы в том, что происходит в Нигере.
Многие думают, что это скорее аппартунистический шаг
после авантюры высокопоставленного военного.
Я не думаю, что в Нигере люди спят с российскими флагами под подушкой,
но Россия пытается извлечь из этого выгоду.
Такое возможно, она делает так в других странах региона.
Это просто предположение.
Но на данный момент мы сосредоточены на безопасности наших соотечественников.
Эвакуация начнется очень скоро, мне удалось вязаться с военными здесь в Париже.
Они кардинируют эту масштабную операцию.
Военное правительство Ниггера согласилось открыть воздушное пространство,
потому что с 26 июля все границы сухопутные и воздушные закрыты.
Франция организовала очень крупную операцию.
Самолет должен взлететь из обычного гражданского аэропорта в Неамее
и речь идет об очень большом количестве людей.
Речь идет о полутора тысячах человек в общей сложности.
Мы не слишком уверены в том, сколько там находятся французские граждане.
По некоторым данным, лишь 600, по-другим 850.
Многие из них еще не готовы покинуть ниггер.
Мы ни в коем случае не сидим слажа руки.
После того, как ситуация в Нигере изменилась,
отдел стратегии и операции Министерства обороны Германии
неустанно рассматривают все возможные варианты
касательных защитных наших солдат в Нигере.
После долгих лет колониализма и мелоколониализма от влияния Франции похоже мало, что осталось в Западной Африке.
И некоторые страны в этом регионе видят в России и атернативу той самой Франции.
В прошлом году французские подразделения и вовсе были вынуждены покинуть Малип и Буртина Фасон.
И теперь, когда новые лидеры переворота в недели открыто выступают против Франции, вообще не понятно, что стало с влиянием Франции.
и продолжит ли она бороться с вооружёнными митями.
Минобороны Британии поделилась эпичными кадрами тренировок
украинских артиллеристов.
Новобранцы учатся, как обращаться с самоходной гаубицей ИСИ-90.
Это тоже элемент медийной войны.
Выстроенный режиссёром планы, эпичная мозга, клиповый монтаж.
Всё это не имеет ни малейшего отношения к реальным боевым действиям,
где нет времени бережно вынимать снаряд из ящика,
аккуратно загружать его в пушку.
Впрочем, такое трепетное отношение к боеприпасам тоже можно понять.
ФТ сообщает, что на Украине острый дефицит 155-мм снарядов.
США попросту не успевают их производить и отправлять.
Почти все имеющиеся запасы украинские боевики уже съели.
То есть израсходово.
Так что администрация Байдена стремится увеличить скорость поставок,
чтобы соответствовать темпу украинской стрельбы.
Не жалеют высушенники не только иностранные боеприпасы,
но иностранных наемников, головорезом,
которые приехали на подмогу бандеровцам,
относятся хуже, чем к служебным собакам.
Об этом рассказали колумбийские солдаты удачи.
Их первыми отправляют на местные штурмы,
а тех, кто отказывается, унижают и сбивают.
Хоть идут дубинки и перцовые газы из баллончика.
В общем, приехали убивать русских,
а теперь страдают от рук украинцев.
Из нашей группы 25 колумбийцев погибли.
И вот сукин сын мне брызнул из баллончика газ.
Относится к нам как *** собака.
Я получил осколки здесь за твою *** страну.
Вы же знаете, что он был ранен.
Я выполнял свои задачи, тренировал людей, и он громадвостец, как е***** собака.
Потому что я трех из них не обучал, из-за трех.
Давайте позвоним в полицию.
Это уже слишком унижение за унижением, поэтому люди и уходят из-за унижения за унижением.
Сука русский, это враг, не мы.
Не мы.
Вы видите, как горы власти Украины и тех, кто им помогал, относится к Колумбийцам.
Они зашли в блоклавах и дали нахуй нашим ребятам.
Поделитесь этим роликом.
Украинцы хуже русских.
Прекрасное видео.
Жаба и гадюка просто на самом деле.
Принесемся на фронт Дмитрий Стешин.
Легендарная войнкорка Камсамолки.
С нами на прямой связи.
Здравствуйте. Вы вернулись с направления, которое не заслуженно редко звучит в сводках угледарское направление. Как там обстановка?
Скажем так, я был между угледаром и времельским выступом. Сейчас фокус боев сменился на вот этот времельский выступ.
Сразу скажу, что там на фронте такой-то понем не употребляют.
Там просто название конкретное деревень об изначении укрепрайонов.
Там идут тяжелые бои уже неделю.
Я как раз вот застал начало этих боев с арт-подготовки и началось туда.
Проблема просто заехать. Там идёт самая настоящая война дронов.
Причём часть боевых действий идёт в тылу.
Это парадоксально звучит.
Но противнику интереснее, скажем так, выбивать мы, конечно, учились, и данным давно все эти ошибки и жили, и признали, да, скопление техники, располагие, чем там десяток бойцов, сидящих в достаточно хорошо построенных укрытиях, да, вот для них цели в глубине зачастую приоритетнее, но несмотря на это, ну, мне бойцы рассказали, как пережили 60 снарядов, положили по их позиции,
позиция выглядела квадратная яма, я так понимаю площадка туда ставился
миномет и какие-то несколько укрытий таких но вот и она небольшая метров
наверное 20 площадь и вот по кругу два часа выпускали выпустили 60 снарядов
кстати к счастью не попали в сам объект вот ну ребят конечно контужены тяжело
все это очень там. Один царят потом, если рядом лег, переживаешь долго. Работает
наших контрабатарей, когда достаточно успешно, но бывает, что она важнее ее
присутствие на каких-то других участках, где они пытаются прорваться.
Могу сказать, что да, линии обороны, глубоко и шелонированные толком, они еще
нигде не дошли. Вот единственные были кадры с Ореховского направления, и я так
Понимаю, что это была самая первая линия, не дооборудована до конца.
Наверное, видели, где бронетраспортер провалился в противотанковый ров,
потому что там не просто стоят эти треугольники бетонные.
Они прикрыты рвами, минными полями, но и дальше там идут позиции.
И все это, во-первых, построено от рельефа,
так чтобы противнику как можно было тяжелее.
А штурме этих линий даже речи нет пока.
И старомайорской, тоже условно можно сказать, что это угледарское направление.
Наши удержали высоты над этим поселком.
Сам поселок серая зона.
Украинцы туда зашли, сфотографировались с флагом.
Настолько вот это не внятно было, выглядело.
Быстро-быстро оттуда ушли, оставив сожженное бренетехнику.
Насколько я знаю, там 2-2 единицы, кажется, сожгли.
То есть никакого прорыва и угрозы урожайному на данный момент мы не наблюдаем, потому что сообщается о том, что это важное логистическое звено нашей обороны, и после штурма Стармайорского двинут туда, дальше в глубь уже Казовскому морю.
Там достаточно плотная сеть дорог в тылу, в нашем иерокадное, и рельеф позволяет, можно прямо по полям прокладывать дороги, если нужно.
Так что я не думаю, что если они, не дай бог, возьмут урожайное, в чем я глубоко сомневаюсь, что-то какое-то получит, а не тактическое и стратегическое преимущество.
Вы военкор многоопытный, как вам подвиг танкиста Алеши?
Танкист Алеши, да, я вчера написал в своем телеграм-канале, что, знаете, вот несмотря на неуклюжие советской пропаганды, часто над ней смеялись, вот ребята бы из экипажа этого танка уже были бы на обложке августовского номера журнала «Мурзилка» героя, мы их увидели только сегодня, вообще такое ощущение, что после моего постав в телеграм-канале, вот почему мы видели только снятые скоптеры, не видели этих ребят, потому что мне, например, да как и миллионом моим соотечников, и вам всем
в студии, было бы интересно, из каких они городов, кто их воспитал, кто учителя, родственники, и так далее.
На воте Леха из Якутии.
Да, ну показали в масках. Мне вот тоже, кстати, непонятно, почему наши бойцы в масках, например, как правило, на большинство интервью и на моих, в том числе, интервью.
Вот, а так, конечно, молодцы они героев заслужили.
Ну, то я видел что-то подобное.
Ну, из моей практики, наверное, это оборона в полном окружении в девятиэтажке на краю Мариуполя.
Ребята с группы Люгера, батальон Восток, их туда сознательно запустили азовцей,
потом размолотили деблокирующую группу.
Видели, наверное, кадры снайпер Егор.
Я с ним недавно, кстати, поговорил там же, на Времяской выступе.
Лежал в воронке, над ним завис наш дрон, и он махал ему рукой, а рядом парни, парень окапывался ножом.
Ребята там просидели, в полном окружении сражались, не думали даже сдаваться.
Лечили, подкармливали мирных, которые 15 человек было в подвале.
Им лекарства и батареи для рации, и патроны для снайперки наши забрасывали с помощью дронов.
Я потом уже участвовал со штурмовой группой, заходил в 36-е здание на Зовстали.
Её командовал молодой парень, теперь командир уже лез из этой заблокированной группы,
которую в доме Павлова воевала. Лез мне когда рассказывал про эту осаду,
17 дней в марте же был очень холодный, он руки сжимал пальцы, он ещё не отогрелся психически,
хотя вот месяц прошёл. И как бы вот эта осада дала героев и командиров,
вот лез сейчас я знаю, что успешно он очень перспективный командир,
Я его тоже на временской выступе встретил совсем недавно, так что вот так, вот это по правилам.
Хотел даже просить, что, собственно говоря, влияет на такие поступки, как они происходят.
Мастерство, профессионализм, мужество, безбашенность.
Ну, наверное, если всего этого нет в совокупности, так не получается воевать.
Абсолютно героические ребята и справедливости ради нам сказать, да, действительно,
Мы поздно их увидели, хоть и в балаклавах, и услышали их рассказы, конечно, это надо было показать раньше, это камень, конечно, в огородных начальников, но ребята сами рассказали, что как только вернулись из боя, их встретил генерал и сказал в тот же день, что они будут представлены наградом.
Это тоже дорого. Стоит там, на фронте, отношение к героям.
Такое, каким оно должно быть, по крайней мере, в этом случае.
Спасибо вам большое. Легендарный военкор Камсамолки Дмитрия Стешин.
С нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Всегда очень интересно тебя, Дим, слушать. Еще раз спасибо вам.
Товарищ генерал-полковник, как обстановка?
Обстановка очень сложная, изменчивая, много уже у нас успешных операций, не только в обороте, мы и наступаем.
Конечно, меня расстраивает все-таки авдеевское направление. Опять жучайшие обстрелы Донецкая и всей Донецкой агромерации.
Опять гибель людей, десятками раненых и поколеченных, надо там что-то делать.
Надо там что-то делать.
Помню, из курса политэкономии еще в училище по Ленину политика это...
— Война — это продолжение политики.
— Нет-нет-нет, это концентрированное выражение экономики.
Ну и война — это продолжение политики иными насильственными средствами.
Еще в дреннем Риме, в первом столетии до нашей эры, появилось такое кровлятое выражение.
На Латыния оно звучит так, севист под Семп, парабелум.
Хочешь мира, готовься к войне.
Высшим пилотажам, высшим достижениям любого государя, правителя,
читается умение его достичь победы, не начиная войны.
Тоже великий китайский стартех и мыслитель.
Судзин говорил, что повергнуть врага без сражения — это вершина военного искусства.
У нас сейчас ситуация несколько другая.
Мы, в принципе, про войну вообще не говорим.
На самом деле мы ее еще, как вы знаете, не начинали.
Идет специальная военная операция.
Но мы готовимся к войне.
Готовим войска.
Уже сформированы, вы знаете, целое объединение соединения части,
которые прошли до подготовку,
в которых зашается боевое слаживание.
Проведены всевозможные команды штабные,
штабные радио тренировки, учения с боевой стрельбой.
А воевать-то с кем будем, Владимир Валентинович?
Если это не война, а война только предстоит.
Да, мы готовимся к войне сната.
Но насколько мы к ней будем готовы, от этого будет зависеть.
Будет ли она вообще? Вот я к чему эту речь всю и веду.
Конечно же, если до войны дело дойдет, то мир достигается в войне и, конечно же, все прекрасно должны понимать, что если вы хотите долгого надежного мира, нужно закаляться в боях.
Мощная армия в государстве — это единственное для страны средства сдерживания внешней агрессии.
Поэтому об армии не нужно забывать.
Я вам скажу, что сдержанная агрессия была частично и при Хрущеве, и при Брежневе, и никто даже не посегал.
именно был тот момент, когда победа политическая достигалась без войны. Конечно, потом при
Горбачеве и Ельчина мы растеряли эту мощь, эту силу. Сейчас мы на стадии формирования современной
армии, которая будет способна выполнить любые задачи, поставленные в соответствии с решением
политического руководства. Я вам скажу, что как только противник увидит успех в наших действиях,
сразу же начнется вой в средствах массовой информации, начнутся всевозможные провокации,
диверсии, теракты, которые мы наблюдаем на территориях Новороссии, в приграниченных
областях и в глубине стороны. И здесь, конечно, необходимо принимать соответствующие меры.
Нужно больше уже работать и компетентным органам, потому что очень много всевозможных диверсантов,
мы даже по телевидению видели, как прошли какие-то диверсионные группы, и мы не знаем,
где они, сейчас даже, в первые месяцы и дни войны в прошлом году, если вы видели,
даже показывали или читали, как в Нижний Новгород прибыл в семья, бабушка, мать,
двое детей, и когда журналисты спрашивали, ну как вас тут встретили? Да, бабушка говорит,
все прекрасно, тут нам по собе квартиру дали, вот мы тут все хорошо, мать тоже все прекрасно,
Машенька, ну а ты как? Да тоже все хорошо, вот только папы с нами нет.
Но он сказал, что перестреляет всех москалей и приедет за нами.
Вот таких людей, к сожалению, у нас много, много и нужно точечно работать,
выявлять их, ибо всевозможные беспилотные летательные аппараты могут прилететь
в необязательность территории Украины, они могут прилететь из Московской области.
И на это много ума не надо.
Что касается переговоров, вот и Китай, и даже на форуме Россия, Африка,
и Саудовская Аравия тоже хочет собрать по этому поводу.
Бизнес?
Да, бизнес. Это тоже очень удивляет.
А разве удивляет?
Нам не все равно.
Допустим, все, о чем хотят, поговорят.
Русские поговорят, поговорят, да и выпьют, а они там что сделают?
я сейчас другое хочу сказать выступал вчера буквально президенты
в очередной раз сказал да мы готовы готовы к перемирию не к перемирию то есть
готовы к переговорам но я вот тут между слов вот увидел нутром что конечно
прочитал даже его мысли что переговоры но без прекращения огня и без какого-то
Вот это там перемирие, пусть слетятся эти голуби мира в определенное место, выпустят там друг другу пар.
Но чтобы наступление, если оно начнется, оно с трехкратной силой, продолжалось, наносился огонь и мы в дальнейшем выполняли задачи, поставленные президентам.
Спасибо большое. Действительно, о мирных переговорах все больше и больше разговоров.
Но дальше разговоров-то не идёт, потому что нет базы для этих переговоров.
То, что там бармочит или печит Зей и его шавки, это, конечно, не выдерживает никакой критики.
Понятно, что этого никогда не будет.
Что будет самим Зей непонятно, если уже политико пишет, что его вот-вот устранят и готов в план на случай гибели Зеленского.
Давайте почитай.
генералом страны. Коротницкий, автор книги «Поле битвы Украина
от независимости до войны с Россией», сказал, что надеется,
что свою роль сыграет телеведущий Сергей Притула, который
сейчас занимается крупными благотворителями инициативами
и имеет за облачный рейтинг общественного доверия.
«Страна достигла точки очень существенной солидарности
и национального единства, поэтому если с Зеленским
случится что-то ужасное, это не будет столь решающим,
как вы могли бы подумать», сказал Коротницкий.
Сыша тут, как выяснилось, много чего не видит. Например, Белый дом сообщает, цитата.
Сыша не видит никаких угроз безопасности Польши или других союзников Паната со стороны Чавыкам Вагна.
Ну, хорошо, что не видит.
Власти США не видят никаких свидетельств причастности России к государственным переворотам в Нигере.
Интересно, да?
Хотелось бы, чтобы мы были причастны.
Мы не знаем, на самом деле, причастно мы или нет, но пусть вот они пожирают свой же хлеб цветных революций сначала в Африке, а потом у себя на территории это неизбежное течение времени к этому приведет. Прошу вас.
Знаете, вот вы сказали, видят, не видят, они видят то, что им нужно видеть, а не видят то, что им не нужно видеть.
Сегодня 1 августа такая историческая дата в 1936 году в Берлине фашистской Германии
открылась Всемирная Олимпиада. Эта Олимпиада проходила в столице фашистского государства,
когда во всю уже правила человека ненавической идеологии, когда неполноценными подлежащими
уничтожению были объявлены славяне, евреи, африканцы, многие другие народы, когда уже был
запущен маховик репрессии, когда три года работал конслагер Дахау, куда отправляли коммунистов и
социалистов, ну США приехал на эту Олимпиаду, и Франции приехала на Олимпиаду, и Англии приехала
на Олимпиаду, они не видели фашистского режима. Советский Союз не участвовал в Олимпиаде,
Но задача-то главная была вот этот вот фашизм направить против Советского Союза.
Они не видели, только потом увидели, когда на самом деле почувствовали угрозы, в том числе и своему существованию.
Поэтому вот это вижу, не вижу, это известная история заговора.
Вижу коррупцию кого-то и нарушение демократии.
Я у себя не вижу ни коррупцию Байдена, ни у кого.
Посол Дот тогда был в Берлении соединенных статов, который уговаривал евреев в Америке снизить градус нападок на фашистскую, нацистскую Германию за притеснение еврея.
То есть не хотели портить отношения с Гитлером. Встречался Дот с Гитлером, дочь его.
Правда, потом она, конечно, общалась близко, довольно-таки с советским разведчиком, что правильно.
Но до этого с нацистами со всеми была дружна, и он с ними находил общий язык.
Поэтому, конечно, они видели все эти истории, и когда били американцев в Берлине,
спускали это на тормозах.
Даже американцев не защищали от Гитвера.
Двугличие, трюличие, западных режимов, они очевидны, поэтому для нас с вами ничего нового.
В другой страны не хотелось бы, чтобы новые поколения забывали эти факты.
И у кого-то были розовые очки, так как действительно у кого-то были розовые очки в 90-е годы,
которые надеялись, что Соединенные Штаты запад станет нашими союзниками,
а наша страна может успешно развиваться, не имея оборонного потенциала.
полная глупость, за которую должны нести в том числе и историческую ответственность
те люди, которые разрушали нашу страну.
С точки зрения вот этого вот репортажа, который вы показали,
он имеет тоже символичный характер.
Это репортаж, связанный с разрушением Герба Советского Союза на родиную мать в Киеве.
Мы понимаем, что это разрушение во многом не только из-за того,
что Советский Союз победил фашизм,
а, к сожалению, эта идеология становится
господствующей среди элит на Украине.
Это во многом и попытка
убрать испанивайте нового поколения,
вот эти вот страницы истории,
когда в братстве и равенстве
с другими народами Советского Союза
украинцы достигли колоссальных
успехов. Это вообще лучший
период для Украины.
Они никогда так хорошо не жили.
Посмотрите, и корабли строения,
и авиационные, и космические
и космического отра, сколько было производство в предприятии. Что теперь на Украине?
Гас везде, железные дороги, если бы. Жилья строилась 3 раза больше и так далее, и так далее, и так далее.
Что сейчас Зеленский, который неминуемо будет, скорее всего, и, возможно, даже своими западными партнерами
он уничтожен, да, оставляет украинскому народу. Разрушенную страну, проданную западным компаниям Землю,
значит, фактически сотни тысяч убитых и миллионы нерожденных украинцев
будущих поколений. Вот образ современной Украины, которую продают и
придают вот это вся шайка зеленского, там, Ермакии и так далее, так далее. Они же
предатели своей родины, предатели своего народа. Поэтому это надо знать,
понимать и, конечно, во многом, итог будет зависеть, конечно, на поле боя от
нашей мощи, но с другой стороны изменения меропорядка, которая сейчас происходит, очень
важная. Мы сегодня говорили об Африке, мы говорили о принципиальной позиции в том числе и Мексике,
которая отказалась, и Лопис Абрадор, значит, участвовать в этих мероприятиях в Саудовской
Аравии, которые не приведут, конечно, никаким результатом, потому что без России вообще смешно
обсуждать эти темы. Но я хотел бы коснуться вопроса Брикса и возможного вступления тут
туда еще целого ряда стран, в первую очередь, заявили это Венесуэлла и Боливия.
Мы знаем, насколько серьезно готовится встреча в Юханнесбурге в 20 числах августа.
Мы знаем о том, что был большой форум политических сил стран Брикс.
Были серьезные переговоры советникам по национальной безопасности.
Ну и, конечно, сегодняшнее желание двух очень серьезных важных стран
в Брикс. Это действительно, как сказал тот же Мадура, серьезный шаг в борьбе с
империализмом и создание нового мира. Причем у нас часто среди определенного
либерального пласта экспертов, разные нападки были и в свое время и на КНДР.
Я об этом в студии говорил, ангажированных специалистов, тот же самый по Венюсуэле.
Из Венюсуэлы, дескать, жуткая проблема, вообще нещита.
значит, это колоссальные сложности в экономике.
Колоссальные сложности в экономике Венюсуэла,
а я был в Венюсуэле при Уго-Чависе,
связанный, во-первых, с экономической информационной войной,
которую они ведут, поэтому такая инфляция.
Но с другой стороны, Венюсуэла крупнейшая держа у мира по запасам нефти.
Да, она тяжелая, но через 20 лет,
когда разведанные запасы нефти будут истощаться,
именно Венюсуэла, Китай и Российская Федерация
Будут играть ключевую роль вообще в мировом нефтеном рынке.
Не будет же нефтичек в 20 лет, Юрий Иванович.
Мы все будем на ветряных мельницах ездить и жить.
Смотрите, а теперь правда Венесуэля.
За этот период времени с момента прихода к власти Чувистов
на 30 миллион жителей построено 4,5 миллиона квартир,
которые фактически бесплатно были переданы.
Кстати, при помощи специалистов и технологий из Белоруссии, России, Китай, посмотрите какой рывок.
Практически бесплатно, да и совершенно за мизерную коммунальную платежи.
Вот вам и Венесуэлла, дальше Боливия, крупнейшие мировые запасы нефти.
Ой, лите, крупнейшие. Попытка переворота, моралиса свергли, но народ вышел на выборах, верну партию Класти.
Кстати, единая социалистическая партия Венюсуэлы и движение к социализму в Боливии.
Также и крупнейшие партии Брикс — это китайская компартия, значит, левые в Бразилии.
Также у власти находится целый ряд других левых партий, поэтому мир левеет.
И России надо смотреть на своих союзников, потому что без построения справедливого мира
в хвосте западной империалистической системы развиваться и ставить альтернативу невозможно.
но еще очень важный момент. Поэтому я уверен и российский путь должен быть такой социалистический.
И еще нужна единая валюта Бриксу. Вот когда 5-6 стран, возможно, валютами,
когда 10-15 заявки могут до 50 стран... Брикс, Греция, если вступит. Какая у нас будет там единая валюта?
От евро она будет отказываться. Слушайте, единая валюта в Бриксе будет, это неминуемо,
Это вопрос обсуждается.
Причем, опять же, есть примеры альтернативной валюты, которая была в системе СФ,
это переводной рубль, который не соответствовал советскому рублю.
Вернемся очень скоро.
Европа поклеила и заставит Россию заплатить за военный конфликт,
в Pish of New York Times, но законно потратить украденную Москву и деньги не получается,
спрошается издание.
Международное право строго запрещает инфицикацию активов в российского центра ванка,
признают западные юристы, даже дивиденды от их использования,
весьма рискованные мероприятия, считают многие в ЕС.
Не работают и санкции.
Австрийская стендапкомика Лиза Экхард.
Еще в прошлом году шутилась, что если в 1942 году
немцы мерзли в Сталинграде, то 80 лет спустя они могут
делать это и дома, и опять виноваты русские,
сейчас она вновь высмеяла
идиотские рестрикции против России.
Не, ну правда же, ведь глупо с точки зрения военной стратегии
лишать врага фастфуда – это только сделает русских
проворни, а когда они строены, по ним сложно попасть.
Если бы хотели навредить русским, то Макдональд
должен был не уходить из России, а увеличить там количество
филиалов в два раза, чтобы враг был жирным и в него всегда
можно было попасть.
Кто еще у нас ушел из России?
Второй в мире по объёмам продаж производитель алкоголя.
Ну и кому в голову пришла эта замечательная идея и
делает так, чтобы русские протрезвели, стали метко стрелять
мне слов.
«Константин Валентинович», «Весёлая женщина», «Можно
посмеяться».
Ну, прежде, что я хочу зафиксировать у меня немножко
времени.
Значит, что вот то, что приходит двадцать до страны
в состав Брикс, это как раз есть формирование не западной
коллиции.
Временная коалиция не обязательно оправдывается в виде какого-то договора.
Просто соучастие в определенной организации и согласовании действий по каким-то вопросам.
Вот это и есть, коалиция не западная.
Второе, мы говорим, что оставим «З» украинскому народу, да не «З», много шире.
Что оставило Украине, да и России тоже, про западная ориентация, любовь к западу, молитва на запад,
западные ценности и вообще отношения с западом. Надо ставить, наверное, не бетонную стену
или железный занавес, наверное, надо ставить что-то более основательное, чтобы откуда та зараза к нам не
шла. Теперь про Нигер хочу сказать. То, что Мали и Буркина Фасо выступили в поддержку Нигера,
Мне надо смеяться, это люди, которые умеют воевать.
Они уже давно воевали, и они неплохо вооружены.
И сломать им вот этими самыми французскими войсками и американскими не получится.
Америка заявила, что вмешиваться не будет.
Тем более они это хорошо понимают, как и африканским силам.
А это означает, что огромный кусок Африки станет ориентироваться на Россию.
Надо еще важный момент заметить.
ниггер имеет запасы урана 5% от мировых, а для Франции это более почти 50% того урана,
которое идет на обеспечение французских атомных электростанций. Это очень серьезный удар.
Котера, которые атаковали наши торговые суда, знаменуют важный рубеж. С этого момента
Украина начала классическую борьбу на коммуникациях. Нам придется конвоировать наши корабли,
в смысле суда своими боевыми кораблями, и я уверен, что российские флот с этим делом справится.
Хочу заметить про Абрамс. Значит, американцы обещали поставить Абрамс. Танк Абрамс М1,
модификация М1, модификация А1. Это машина 1985 года, сверстник и аналог Леопарда 2 А4. Но если
немцы поступили честно и поставили туда всю свою электронику и динамическую
комбинированную защиту, американцы этот Абрам ослабевают.
Поэтому достоинство Абрамса будут нивелированы, а не достатки, огромный вес
останется при нем и прожорливость газотрубинного двигателя, он берет 1,5
тонн топлива на то, чтобы проехаться куда-нибудь там, на расстоянии 400 километров, оно
Останется. Проблем у них будет с этими образами, много больше, чем с леопардами.
Как мы видели, только что 8 западных бронемашин не стоит даже одного нашего танка.
Неизвестно, сколько бы он уничтожил еще, если бы их было в этом бою больше.
Я так сказал, что были эпизоды, когда в 1941 году под Ленинградом один КВ остановил и уничтожил 22 немецких танка.
Но это история.
Прощайся к урану, нам, к сожалению, на рекламу.
В части настранных сотрудников французской добывающей компании урану добывает уран.
Будет эвакуированный из ниггеров. Горнемся.
Итак, героический экипаж нашего танка Т-72, который в одиночку остановил колонну техники в СУ,
получит и сударственные награды, запроявленные в ходе боя, мужество и героизм.
Напомним, что в том невероятном бою киевский режим стрелял два танка,
6 американских бронев автомобилей Макс Броя, более 50 человек личного состава,
как отметил наводчик-оператор с позывным Лёня, зовут его Алексей,
помните, Алёша. Главным было поразить танки ВСО бронемашины для AT-72 не соперным.
Командир наводил, я стрелял, скромно описывает свой подвиг Алёша. Сам командир машины,
гвардий капитан с позывным Лаской, рассказал, что танк трижды отходил для смены боекомплекта,
а после возвращался, чтобы добить бронетехни по высокому.
Командир первого танкового завода.
Гвардия капитан, позвонил Ласков.
Восемь *** из техники, а у нас там один Олеша, один Олеша.
Мы на первый откот пошли.
Я танку видел, сразу новочек у Леха приготовь.
Механику дал на разворот.
Как раз мы вышли, как раз мы на носопчик поднимаемся.
И получается, с первого выстрела он исчезли танк.
Пусть поддержу, чейн, пусть что-нибудь накрывает сапогом, пусть видят технику сапогом или...
Сапог, сапог, видишь технику в поле.
Что было в голове-то в этот момент?
Конечно, адреналиня сидишь просто конкретно вверх, нет, там страх не страх, там паника там не даёт.
Просто работал по команде командир, командир на воде, я стрелял.
Ну и приходилось постоянно вот двигаться, откатываться обратно, и то вот риза езда.
Главное, знали, что два танка было, как у бронюхи есть.
Для танка это не соперник.
Второй танк разлетел с Гаукробски.
Минус два танка, минус два танка у них.
Ещё, ой, б***ь, хорошо, б***ь, б***ь, б***ь, б***ь, б***ь.
Ни одного попадания по нам не было.
Это говорит о неопытности экипажей наших оппонентов.
Они очень тактически неправильно сработали,
в тот момент имеется в виду водители этих броневиков.
Они пытались спешиться, и в этот момент их накрыло автиллерия.
Героя России на *** будет на туре.
Как-то смотрел передачу, Владимир Владимирович скажет, что
«Леопарды горят хорошо».
Вот я сейчас подтверждаю его, но это они хорошо говорят.
У них просто башни подлетали.
И передать большое привет производителям леопардов.
Скоро сюда приедут Абрамсы.
И с ними тоже познакомимся.
Я думаю, для них это не будет бесследно, они будут разочарованы.
Теперь в Грузенской батоне там атаки безумцев подвергся кровь с нейлайнера.
Астория гранда с российскими туристами.
Сумасшедшие забросали судную яйцами и бутылками.
так же кидались на отдыхающих, которые выходили в город.
Два десятка особо буйных неадекватов скрутила Грузинская полиция.
Среди 23-х задержанных два гражданина Украины.
Ну, кто бы мог подумать, что будет иначе?
Да и в толпе бесснующихся русофобов были видны не только грузинские флаги,
но и украинские прапоры.
Аналогичную акцию планировали в Белесе.
На уметинку здания Грузинского парламента на проспекте Руставели сорвался.
Недовольным прибытием российских туристов оказалось слишком мало.
Мэрт Белиси как в Каладзово заявил, что подобный протест направлен против мирного развития Грузии и лишает бюджет страны значительных доходов от туризма.
Без отдыхающих россиян экономики Грузии будет ежегодно терять до миллиарда евро.
Привел цифры главоправящей партии Грузинской мечты, демократическая Грузия и Бахтица.
Для понимания речь примерно о трех процентах всей экономики страны, ее общий объем 30 миллиардов долларов.
Громный вклад в экономиков сносит и российские предприниматели сначала с подспирацией, они открыли в Грузии 21.000-21.000 фирм, то есть в среднем 1.300 новых компаний в месяц.
Разумеется, здоровые политические силы в Грузии портят отношения с Москвой, отпугивать российские и бизнес-туристов не хотят, но если такие акции продолжатся, наши граждане, конечно, найдут и отвлекат, и куда инвестируют свои деньги.
Прежде всего, хочу сказать, что грузины солидарны с нами.
И не только грузины, но и украинцы, и беларусы, потому что это наша борьба.
Общая война против России, против агрессии террора,
который исходит от России, потому что их руки в крови.
Все. И мы это знаем, что после этого судно придут российские танки,
военные корабли и самолеты.
Мы знаем, что это не края, и их будет только больше.
Поехали!
Петер!
Петер!
Петер!
Петер!
Петер!
Петер!
Петер!
Петер!
Петер!
Что я вам не нравится, не пойму. Что не нравится?
Почитай!
Да я русский, я горжусь этим.
Горжусь!
Барбус!
Вы че, а**?
Городские!
Полки, бл**!
Если российские туристы вообще не будут приезжать в Грузию,
за год страна будет терять примерно 1 миллиард долларов.
Это при том, что наша экономика составляет 30 миллиарда долларов.
Это означает, что будут потеряны 20-30 тысяч рабочих мест.
а с этактой убежит.
Российские врачи провели уникальную операцию в зоне своего кадра,
публикуют Минобороны. Медики спасли раненого бойца,
у которого в ноге заострял не разорвавшийся 30-мм боеприпас.
Наряд чудом не издетонировал и мог взорваться, конечно, в любой момент.
Военные медики Тульского соединения ВДВ были вынуждены
проводить операцию в средства бронезащиты и под наблюдением саперов.
Риску из жизни героические врачи извлекли такие боеприпасы и спасли бойца.
На передовой всё более обыденным зрелищем становится сгоревшая западная техника.
Это кадры очередного подорвавшегося на мени немецкого танка «Леопард» за породскую направление.
А это на обочине и фронтовой дороге лежит сожжённая нашими воинами американской БМП Брэдли.
А теперь посмотрите, как на тофские бронемашины превращаются в металлолом.
На этих кадрах провальная попытка трёхамериканских БМП Брэдли прорваться к российским позициям.
Одна бронемашина подрывается на мени, друг за другу и уничтожают туром.
Третья, забрав выживших боевиков, отступает.
Чтобы это из-за западным хозяевам не мозольли глаза кадры горячей техники НАТО,
ВСУ применяют новую тактику.
Посмотрите, кадры из Времевского выступа.
Там украинские командиры решили поберечь технику
и пустили вперед пехоту.
Как называемые циничные, конечно, названия, мясные штурмы
в буквальном смысле ни к чему не приводят.
Большая часть отряда уничтожена точным огнем российского миномета.
При стольких вложениях Запада и активности вокруг президента Зеленского можно было подумать,
что Украина будет обладать серьезной военной мощью. Неужели западное оружие, западные деньги,
вложенные в Украину, не приносят дивидендов?
Я думаю, что реальная проблема здесь заключается в том, что большинство не понимает масштаба этого конфликта.
Это превосходит опыт любого западного военного за всю его жизнь. Так что это вызов невероятного масштаба.
с которым мы не сталкивались уже несколько поколений.
Недовольство темпами украинского контрнаступления на Западе нарастает,
операция продвигается медленно и безуспешно пишут СНН.
На этих кадрах новая тактика ВСУ в районе Времевского выступа.
Чтобы сберечь драгоценную западную технику,
командование отправляет вперед пехоту,
которая становится целью российских минометчиков.
Штурмовой отряд разбегается в рассыпную.
Пропокандисты немецкой бильд критикуют главкома ВСУ Залужного
за потерю о лучшей в мире боевой машины-пехоты
шведской CV-90, которая стала трофеем российских военных.
По данным газеты, в украинские боевики используют западные
машины неумелые, даже не по назначению, зеленские
жалуются, техники поставили недостаточно и гораздо
меньше, чем обещали.
Почти через полтора года войны его до сих пор получаете
много поддержки о других странах.
США буквально вчера объявили об очередном пакете помощи
более чем на 400 миллионов долларов. Но достаточно ли этого?
Достаточно ли помощи? Ничего не может быть достаточно.
Это говорит о том, что чего-то не хватает.
Помощь она тоже разная. Это не только оружие.
Оружие – информационная война.
Так, сейчас выглядит запорожский фронт для Украинской армии.
Передовой немецкий леопард 2.6, который идёт в авангарде
колонны бронемашины, уничтожают с помощью РПГ.
Здесь дрон «Камикат Зелансет» летает в украинскую боевую машину пехоты,
отправляя к бандери за одно восемь националистов.
А на этом видео момент прилета по Т-72 новейшего корректируемого боеприпаса «Краснополь»
детонирует боекомплект в машину, разрывает на части.
Словно подпадривая украинцев итивместные штурмы,
Белый дом анонсирует отправку долгожданных танков «Абрамс».
В данном журнале Newsweek первую партию из шести восьми бронемашин Киев получит уже в сентябре.
Речь идёт о старой модификации М1А1.
С техники снимут всё чувствительное оборудование, включая броню изобеднённого урана.
Иными словами, украинским вояком отправят металлические гробы.
Сколько здесь до переднего края?
Метров шестьсот. Сейчас будем птурить БМП противника.
Пусти.
Давай.
У нас БЭХа.
Режь, малыш, режь.
Обрезай.
Обрезай быстрее.
О, БЭХа полыхнула.
Линия фронта протяженностью свыше тысячу километров
напичка на ржавыми островами, хваленой западной техники.
Только на этих кадрах и закрестностей работено
2 раскороченных танка Т-72, 4 машины, разминирование Leopard 2R и немецкая ремонтная эвакуационная машина.
Замминистра обороны Украины Ганна Маляр при этом рассказывает об успехах.
По ее словам, высыл в ходе наступления заняли 15 квадратных километров.
Командующие нас в гвардеи Пивненко и глава Украинской погранслужбы Дайнека грезят выходом на границу Украины 1991 года.
Для нас каждый метр — это уже результат. И мы идём, увидите, придёт время, что мы на каком-то направлении совершим прорыв.
Мы дойдём до наших территорий до границ 1991 года.
Я не хочу давать публичный прогноз. Я думаю, что в этом году, к сожалению, не успеем.
А в следующем году до этого праздника это точно произойдёт.
Прям государственные границы 91-го?
Все, я запомнила эти слова.
Чтобы выиграть войну, украинская армия,
необходимо больше запчастей для натовской техники,
утверждает бывший министр обороны Загороднюкой,
предлагает развернуть завода по производству
комплектующих на территории страны.
Что нужно для украинской победы,
перечисляет ИСНН, заявляя, что в конечном счете
В этом счете, все новое вооружение также будет уничтожено Российской армией.
Украине придется лучше синхронизировать и адаптировать текущую тактику,
без которой западное вооружение не окажется решающим.
Некоторые украинские официально лица жаловались, что ожидания союзников были необоснованными.
Хотя они благодарны за западное оборудование,
такое как саперные машины и кассетные боеприпасы,
они утверждают, что требуется гораздо больше.
Это будет кровавая битва на истощение.
Ближайшие недели и месяцы Киев будет бросать в бой резервы.
Украина намерена официально закрепить за собой статус полигона для испытаний западного оружия.
Министр промышленности Комышан предлагает военным компаниям уникальную услугу,
возможность производить и тестировать свой продукт в условиях реальной войны.
Украина сможет стать арсеналом свободного мира,
а оборонная промышленность будет динамично развиваться десятилетиями.
Для крупных международных компаний открываются большие возможности производить на Украине,
Тестировать продукцию на Украине, проводить исследования и разработки на Украине, модернизировать продукцию в Украине.
Первое предложение приняло турецкая компания «Бэррактар» на Украине построить сервисный центр обслуживания беспилотников.
На банковой рассчитывают на десятилетия развития оборонной промышленности к людям же у Киева отношения прежние.
На этих кадрах неудавшимся сафари на русских недовольны наемники из Колумбии.
в ходе боя, их подразделение потеряло 25 человек украинская
военная разведка с иностранцами, решила не церемониться,
не профессионализм колумбийских наемников спецназ
выбил с помощью дубина.
Из нашей группы 25 колумбийцев погибли, и этот сукин сын
мне брызнул из баллончика газ. Относится к нам как
*** собака. По данным российского миноборона за последний месяц
ликвидировано свыше 20 тысяч воссеушников. На банковую информацию не комментируем.
При этом сначала спецоперацией на Украине появились свыше миллиона статысек неактивных сим-карк,
что косвенно информацию о колоссальных потерях действительно подтверждает.
Зеленский намерен продлить всеобщую мобилизацию еще на три месяца.
Призывные мероприятия активизировались в том числе на Западное Украине.
Оказавшиеся в Запорожской области новобранцы массово сдаются в плен российских военных.
Все, мужики, спокойно.
Позняк, привет.
Всем привет.
Давайте все, жить будете, не бойтесь.
Давай, первый.
Александр Слотков, наш легендарный Вайденкор,
в нашей студии, как обстановка в зоне специального иноперации?
Тяжелая, тяжелая обстановка,
в которой мы даем результат на одних направлениях.
Мы успешно обороняемся.
Купянск, Сватова, идём вперёд.
Что за старомайорская, как и встановка на временском выступе, много разговоров о том, что мы сдали украинской эвропаганта, говорит.
Одно село, следом пойдёт второе, третье, а там уже Азовское море. Как к этому отношение?
Ну да, Азовское море там далековато вообще-то. Если кто с картой дружит, он понимает.
Это во-первых, во-вторых, старомайорское, ну что за, что за Сталинград, что за Полковские высоты,
что за Брандербургские вороты, а о чем вообще спичт? Вообще, говорим. Во-первых, там сражаемся.
Вот, и АБТФ Кавказ, и дальнегоосточники, ребята, и морская пехота. Ну, не о том речь вообще.
Выступ они срезали, надо признать. Но это линия фронта, это за нами.
И на стыке ДНР из Запорожской области и Подорехова, и Пятихатки, и у нас и Херсонской области.
И с одной стороны Бахмута и со стороны Солидара линия фронта это не нарушена,
как бы они не могли, как бы они не хотели, как бы они не говорили, как бы они не наступали,
сколько сил не бросали, все равно линия фронта-то стабильная, но это можно уже посмотреть, это же видно все.
Насколько хватит запала сил личного состава техники украинской армии, я имею в виду на поддержание такого
ритма войны ажесточенных сражений?
Ну, я думаю, неделю на третий еще хватит, если они в этой топке решили сжечь все свои передовые части.
Ну, проломили, ладно, вот давайте так, проломили линию фронта. А наполнять-то чем?
Там же степи, погоды прекрасные для полетов нашей авиации, для наших сил ПВО, для артиллерии.
Ну что? Ну а чем они насытят? Дальше что надо насыщать, если они врежутся, да, клин то надо насыщать,
а если насытить клин для обороны флангов, дальше что что делать? Чем?
А под Харьковым чем обороняться будут? А угрозы Киеву? А суммы?
А вот это вот, я говорю, про Купянск там же наши идут вперед, там же заоскол вышли,
Там же уже два пластдарма соединились в один, там же более 10 километров, а они про 15 говорят, а у нас только там уже более 10 квадратных километров.
А это наступление? Или это локальная операция?
Нет, я бы не назвал это наступлением, почему? Потому что это успешные действия по продвижению вперед.
Ну нельзя назвать это наступлением, потому что мы там не с группой...
10-15 километров.
Да, ну это просто... Это более профессиональные действия у наших военных на этом этапе.
Что касается ракет с Тором Шедовым, пишут уже, что они изменили ход войны, переламовывают ситуацию в пользу Украины.
Все чаще мы видим взрывы в Телу.
Украина говорит о том, что тактика теперь поражает объекты, склады, базы военные в тыловой части России, что вот не получается на линии фронта, мы теперь будем высокотехнологичными ракетами, более того, сейчас Германия будет поставлять свои действовать таким образом.
А что они поразили-то? Что они уничтожили?
Ну, в таганроге они по рынку ударили.
Какой объект они уничтожили, который бы подпитывал наши оперативные действия?
На каком участке?
Ну, разговаривать-то как говорят.
Я вот хотел бы 10 раз, но откуда сосед рассказывает?
Ну и вы рассказываете.
Это же из этой же оперы.
Мы сегодня должны держать линию фронта в стабильной. Мы это делаем.
Как бы противник не пытался, они заложены куда-нибудь, к Мелитополю, к Бердианску,
ну вот я сейчас из этих мест. Он один танкист расшаривает там целую колонну.
И таких танкистов у нас много?
Так у нас и связистов таких много, которые делают связь в сложнейших условиях.
У нас противотанкисты. Посмотрите, как у нас... У нас же много записи, если поднять их.
У нас сколько записи полных трагизма для наступающей стороны.
Одную единицу, вторую, третью, четвертую, пятую. Откуда у нас такая статистика?
У нас за первый месяц только на участке ответственности 42-й дивизии мы налупили, 8 станков только.
Это за первый месяц тяжелейшее для нас.
А сегодня-то у нас уже другие результаты.
Очень много пишут про наши новые системы радиоэлектронной борьбы.
вроде, когда же украинцы показывают трофейные невиданные досели системы,
видно их на фронте, как они помогают, насколько они влияют на обстановку.
У нас бывает так, что и свои даже летить не могут.
У нас такое бывает, вот 106-я дивизия прославленная,
Которые иногда, или седьмая дивизия наша новороссийская,
но бывает так, что мы хотим нанести удар и не можем даже взлететь.
И радиоэлектронная борьба, и ракетные системы, наши противовоздушные обороны,
и зенитные системы работают, работают.
Мы раньше смеялись, когда говорили, да, Михаил Михайлович,
Когда говорили, появились полки зенитно-ракетные.
Зря развернутые полки их называли, ну, смеялись, так вот,
подтрунивали и иронизировали.
Это только над войсковой ПВО.
А, да, да, да, да, зенитно, как это, зефирно-рулетный по...
А сейчас в первый тост мы пьем за ПВО,
которые хлопают любую цель, которая летит в сторону войск.
И не только радиоэлектронная борьба,
И там целый комплекс, поэтому сейчас тяжело говорить о новостях, потому что они идут, мы их бьем.
Они идут, мы их бьем.
Но тяжело говорить о новостях каких-то вот танкистов увидели сейчас, которые действуют.
Невероятный ребят, просто.
Так, а у нас же мы же показываем по телевизору сколько людей, под которыми один танк сгоревший, он перепрыгивает, другой отдействует.
Пять танков. Воюют.
Сегодня еще покажем, как наши медики на поле работают.
Медики это...
Это абсолютно.
Прошу.
Действительно, вот эта атака, которая отразила наш танк, это символ.
Символ — это всегда упаковка смыслов в такой концентрированной форме.
И, конечно, этот подвиг, я думаю, что замечательно, что мы его увидели.
Я хотел бы напомнить, что это уже второй подвиг такой, перед этим танк Т-72 ровно таким же образом в прошлом году остановил колонну под Херсоном, которая наступала и тоже в одиночку размолотил полностью сравнимое количество бронетехники противника.
И поэтому, если и эти ребята появятся на федеральных каналах, и мы их увидим лица, это будет правильно.
Теперь вот к тем символам, которые грустны, мы вот увидели демонтаж советского герба на родине матери.
И это действительно символизирует, вот знаете, одна такая есть очень правильная фраза,
историю пишут победители.
И вот в Киеве победили те люди, которые сейчас сначала музей, этот переименовали из музея Великой Отечественной войны,
в музей Украины во второй мировой войне.
А теперь собираются переименовать в музей борьбы за независимость.
Ну и понятное дело, кто там появится в этом музее, мы это прекрасно понимаем.
Появится Степан Бандера, появится Роман Шухевич, который жёг белорусские деревни.
Бюст Володимир Зеленского.
Да, возможно Владимир Зеленский появится.
А Кавпак будет?
Кавпака там не будет однозначно, это понятно, потому что мы сейчас видим, что вся та советская Украина,
которая строила, которая там представлена, там реальный герой Советского Союза Украинцы в этом вот здании музея.
Я думаю, что сейчас эти все фамилии будут так стыдливо или замазаны, или закрыты какими-то дропировками.
Но это показывает, что на Украине победили в Киеве фашисты.
Именно сейчас фашистов бросают против нас в бой.
И здесь очень важно мне еще вернуться к вот этой публикации политика, которая говорит о том, что что будет зеленским, и говорит одну интересную фразу.
Слишком высокие риски и ставки.
И вот что это за риски и ставки?
И об этом сейчас мы говорим, что Украина и Запад сделали ставку на то, что они прорвут нашу оборону и, как они говорят, выйдут на границу 91-го года.
Ну, я им, конечно, пожелал бы выйти на границу 91-го года куда-то в районе Львова, Ужгорода и Черновцов, чтобы они там с той стороны границы оказались.
Но эта ставка сейчас не сработала.
И мы видим, что сейчас вот те новые поставки, которые идут в распоряжение Украины, они уже подозревают, что эта ставка проиграна.
Ну, иначе бы поставляли там Леопарды, а седьмой, на которых Будды Свер гоняет, поставляли бы последние Абрамсы.
Сами им надо.
Да, а вот теперь поставим мы, забирай, не боже, то, что нам не гоже, и бери, пожалуйста, и на этом пытайся побеждать.
И с другой стороны, мы прекрасно понимаем, что Запад не может остановиться.
Еще раз, у него ставка на разрушение России, ставка на наш стратегический пройгрыш.
Иначе, действительно, завтра мы увидим не только Малитам, Буркинуфасо или Нигер,
от которых просто обрушивается вся французская колониальная империя.
Мы увидим ровно такое же обрушение и британской империи, британского со дружества.
со дружества и увидим точно также вопросы к империи доллара и вот возникает вопрос а как
еще может украина интенсифицировать этот конфликт если в общей войсковом бою они уже проиграли
фактически это уже видно ну вот говорят там ну давайте еще три недели посмотрим уже последний
раунд ну все уже понятно что с украинским боксером и я здесь возвращаю вас к атаки наших кораблей в
в Черном море. Очень важный момент, который не прозвучал.
Эти корабли шли из России.
Они были атакованы в юго-западной части Черного моря,
на входе в Проливбасфор.
Еще раз, эти корабли не везли военные грузы.
Они являлись военными целями по большому счету.
Мы прекрасно понимаем, что все, что мы получаем, мы получаем либо изнутри,
либо совершенно по импорту, скажем так.
То есть, имеет бы смысл, если бы это был атакован какой-нибудь контейнеровоз, который идет в Новороссик.
Но были атакованы мирные суда, которые, скорее всего, везли то же самое зерно для стран Африки.
То есть, Зеленскому и его режиму Дан-Кардбланш на осуществление любых действий.
Морское операция, пожалуйста. Терроризм, пожалуйста.
Мы только пришли к этому выводу?
Нет, но теперь видно, что как будет разворачиваться схема.
Вот Евроцоюз заявил, мы не знаем, чей-то беспилотники ударили по Москва-Сити.
Ну, за что вы, товарищи русские?
Давайте послушаем, что они говорят, действительно.
Евросоюз призвал Россию не использовать атаки беспилотников в Москве для эскалации боевых действий на Украине,
подчеркнув, что не имеет никакой информации о происхождении беспилотников, атаковавших в Москву.
Россия не должна использовать эти факты для эскалации боевых действий на Украине.
Оружие, поставляемое по линии Европейского фонда мира, может быть использовано только для защиты территории целостности Украины.
Об этом заявила представитель внешнеполитической службы ЕС Набила Масрали на брифинге в Брюсселе.
Ну, мы прекрасно понимаем, что это ложь.
Что Зеленский атаковал, и Украина атаковала, и Крымский мост, и Москву, и Таганру.
Конечно, это признают.
Конечно, но при этом запад дистанциируется, так же как от северных потоков.
Какие-то неназванные украинские силы, которые взорвали газопровод.
И завтра Зеленского сделают козлом отпущения.
А вот мертвый козел отпущения — это именно то, что нужно западным странам,
когда, помните, Самоса — это наш сын, но все-таки его в итоге сдали.
И поэтому ровно то же самое будет и с Зеленским.
И сейчас полам просто говорят, что это списанный материал,
но перед этим он развернет против вас все свои возможности
и постарается вывести вас из равновесия и заставит, как говорится, чтобы именно Россия была тем, кто перешагнет на следующую ступеньку эскалации конфликта.
Следующая ступенька эскалации конфликта — это применение ядерного оружия.
К этому нас и провоцируют.
Следующие ступеньки, по крайней мере, я почему-то уверен, что с нашей стороны уж точно, что там думают о себе и о будущем своем нашей враги на Западе.
Мы не знаем с вами, но хочется надеяться, что они не самоубийцы.
Что касается Зеленского, то, конечно, это не только заметка политика большая по поводу того, что будет после Зеленского.
То есть в открытую, одной из главных политических изданий американской обсуждает смерть президента Украины
и дальнейшее политическое пока устройство украинского режима.
Но и бывшие сотрудники ЦВРУ, воскопоставленные тоже об этом говорят, давайте почитаем.
Почему приведут эти его атаки дров?
Ну, Зеленский заранее копает себе могилу.
Так это выглядит в реальности.
Во-первых, это же сочаяние.
Во-вторых, если вы говорите, ребята, если вы можете победить, почему вы не бьете по российским военным объектам,
которые кошмарят ваши войска на поле боя, которые взрываются буквально за день.
9 из 10 машин, отправленных Соединёнными Штатами, были выведены и строя в ходе одной атаки.
90% уничтожено.
Так где же ваша Украина в плане нанесения ответного удара реальной российской военной мощи?
Вместо того, чтобы попытаться помешать этому, они продолжают атаковать гражданские объекты,
но в плане поте никто не пострадал и не был убит.
А Россия продолжает своё наступление.
И Украина проигрывает, проигрывает серьёзно.
Миталья Товарища, я начну с тем, не касаясь военных действий в присутствии такого числа ВН-Коров, ВН-Спитцов,
но косвенно к этому отнесусь все то, что прозвучало в вашей подводке относительно Зеленского и слухов,
Приду предупреждений, что скоро его отправят на тот свет.
Я по-прежнему утверждаю, что Россия не заинтересована в том,
чтобы Зеленский перестал сейчас быть президентом Украины,
чтобы его сменил кто-то другой.
Поэтому тут готовится почва для того, чтобы и Россию в этом обвинить,
когда вдруг, если он исчезнет.
Но, по-моему, мы не заинтересованы.
Второе, относительно подвитой техники.
Опять же меня, не знаю, Михаил Михайлович наверняка подтвердит.
Если я не ошибаюсь, 3 года после Великой Отечественной войны
советские металлургические заводы работали на металле вот этой подбитой технике фашистской.
Так что я думаю, здесь тоже можно будет ограничить производство железной руды
на некоторое время на наших рудняках, относительно этих танкистов.
Совсем, говорю, рискованную вещь.
Если бы я был министром культуры,
или я не знаю, кто у нас сейчас за кино отвечает,
то уже в ноябре должен вышел бы на экраны страны фильм.
Даже название есть у него.
Танка Леша. Название нужно уже придумать.
Центральная сцена. Вот она.
Снимать просто по ней.
зеленая трава, листва и все такое прочее.
Диалог основной, тоже все расписано.
Начало и концовку, и деньги минимальные.
Ну, я знаю, может быть это будет, но почему ты...
Ждем ноябрьской премьеры.
Может быть это будет.
Почему-то я не уверен.
Три танкиста или апарт?
Ну, если только Путин не скажет завтра выпустить такой фильм.
Вот единственный вариант, тогда он выйдет.
Я думаю, что они сориентировались уже.
Голливуд бы сориентировался.
Кстати, украинцы тоже в этом смысле быстро ориентироваются и придумывают.
И последняя косвенная, из того, что я хотел сказать,
об этих колумбийцах.
Вот у нас тоже через голливудские фильмы раздут некий культ
этих вот наемников, псов войны, оказывается, что они, как это по русской
пословице, молодец против овец, а против молодца, сам овца. То есть они привыкли
убивать непрофессиональных, ну, практически минных жителей с каким-то там
допотопным оружием, а как только столкнулись с реальными профессионалами
с той стороны, то тут же заскулили, потери гигантские заскулили и убежали.
Вот нам нужно многое-многое пересматривать, но вот факт такие каждый день, я не знаю, кого-то должен не разглядеть.
А теперь политические аспекции этой проблемы.
Тут многие не понимают, как мне кажется, во всяком случае желают вопросы о неком странном поведении разных стран.
Вот я хотел бы повести такую аналогию.
Да, в мире царит хаос, в мире 200 стран круглым счетом, 200 стран.
Вот представляете предприятие, процветающее?
Гендиректор был один в США.
И вдруг гендиректор, слух прошел, что его скоро снимут.
На людях появляется немощный, что это сделать не может.
Он сидит под зончиком, гендиректор.
Да.
200 подчинённых.
И кто-то из подчинённых,
ну, к вазе подчинённых по шассе,
начинает не только голос поднимать,
а выстраивать некую альтернативу.
Что с коллективом происходит?
Вы помните 90-е года, когда это было?
Выражение, бурление,
одни в одну сторону, другие в другую сторону.
Большинство ищет нового хозяина,
а нового хозяина нет.
Пока ещё не ясно.
Будет ли это Китай? Он с одной стороны ведет экономичку себя.
Мощно. Политички там не очень.
Будет ли это Россия?
Но вроде бы она сама потеряла директорское место в 91-м году.
Ген-директорское.
Вот, сможет ли?
Поэтому этот разброд у Шатани выражаясь языком классика мировой политики
и политическом мысли Владимир Чалейна, нашего соотечественника, генерального.
Этот разброд у Шатани будет продолжаться.
Тем более, что разные страны из этих 200 руководствуются разными инстинктами.
Кто-то, у кого большая реальная государственная история, воспрял.
Ну, например, в Паляке.
Они сразу почувствовали, так, Советский Союз исчез,
которые они ненавидели во многом, ну, Россию, в первую очередь.
Понятное дело, что хозяин США.
Но американцы их фронту всегда поддерживали.
Нужно занять ключевое место в этом Евросоюзе,
подаить Германию, которую они ненавидят,
и постараться вытеснить с востокой Европы и Германию.
Это Турция, велика оригинальная державца.
Чем занялась в Пероочии?
Естественно, Кавказом, Черноморем.
Да, об этом по-бекарски нет.
И не переставала им заниматься?
Нет.
В советской реве она не переставала на уровне шпионажа и чего-то другого,
но не более того.
А сейчас она занимается территориями конкретными,
в том числе в этой Грузии, которую показывали отжарию.
Потому что грузинные, что ли, реальную власть имеют.
Или прибалк, то у них старый инстинкт.
Понятное дело, они все были в союзнике Гитлера, если в советском 40-ом году не вошли в состав СССР.
Вот, но им не Германии нужно, а Камерики,
потому что они знают, что Америка важнее, денег больше и все-таки прочее.
А остальные есть самостоятельные, венгеры.
Они помнят, что была Австрия венгрия, не венгра Австрия, а Австрия венгрия.
Поэтому нужно в этой вот европейском компоте, хаосе,
кто сейчас, занять максимально независимую строгую позицию,
чтобы не оказаться вновь под чей-то питой.
А всякие там болгары, ну понятно, новые хозяин,
кто денег больше дает, кто под королом,
ну там плюс кашелиту подкупают.
Поэтому, ну и самое главное, это как в Европе,
но есть еще Африка, Азия, Латинская Америка и Центральная Америка в целом.
А там люди знали раньше, до 91-го года, либо Советский Союз, либо США.
Выбор может ловировать, но нет Советского Союза.
Под США 30 лет были.
И вдруг свобода наступила.
Это как союзных республик в Советских.
Одни сразу бандеровцы побежали, естественно, к бывшему хозяину.
Другие стали себе историю писать,
встать новую, глянет там отчин Гезыхана и ведут происхождение и все такое прочее.
Это, вот это был старецкий фильм, кстати, Литовский.
Это сладкое слово «свобода», но это время свобода.
Это должен делать самостоятельные шаги, а у них нет такой традиции.
Они не понимают вот отсюда этот хаос и борьба вот за этот геостатегический,
геополитический субстрат, в котором еще что-то варится.
Она продолжается, так что мы должны с вами в том, что я военными успехами
демонстрировать, что все, никакого Байдена и даже при Трампе США уже не будут
генеральным директором земного шара. Закончилось.
Вернемся.
Теперь, как обещали, новые кадры из Запорожского направления
Бойцы противотанковой дивизионы 291-й артиллерийские бригады
возвращались на свои позиции после того, как выполнили
боевую задачу, уничтожили два украинских БМП.
И здесь отходящие войны заметили, как в СОУ нанесли
артиллерийский удар по нашему опорному пункту.
Командир, не раздумывая, принял решение эвакуировать
раненых.
Первую помощь боевым товарищам оказывали под обстрелом,
спасли и доставили медсанбат всех.
Пятеро человек из них двое тяжело раненых.
Смотрите, на подвиг наших бойцов и очередное подтверждение тому, что русские своих не бросают.
Тут, тут, тут, сейчас машина подъедет.
Где сильный?
Чего-нибудь вкалывали ему?
Сейчас, братишка.
Терпи, терпи, терпи.
Сейчас, мужики, на батальон вывезут медиков вас.
Сейчас закинем вас, отвезём.
С***, посиди с ним.
Тебе что-нибудь вкалывали?
Вообще не ***.
Тебе или Лёхи, не Фа-Пан, сейчас в крылью. Это не промедлое, это чуть легче.
Тяпи. Да, там же не сильный у него. Сюда что попало? Сильный.
Тяпи. Давай-давай-давай. В машине веди.
Закинь, веди-веди его.
Наш один, наш один! Наш один! Наш!
Давай-давай-давай!
Давайте, мужики, берегите себя! Давайте удачи!
Давайте удачи, действительно удачи нашим ребятам, которые сейчас в зоне специального военнооперации.
Владимир Азен, на прямой связи, военкор, здравствуйте.
Как обстановка на самых сложных участках?
Понимаем, что борьба буквально за каждый дом, и это не метафора.
Евгений, добрый вечер.
Евгений, добрый вечер!
Действительно, самый сложный участок остается это запорожское направление.
В крайние дни противник снизил немного активность в плане наступления при поддержке бронетехники.
В основном, в крайние несколько дней это все та же тактика,
которая использовалась противником после провала его анонсированного первого наката на запорожском направлении.
идет пехота небольшими группами, изредка выезжает, поддерживает бронетехника.
И вот действительно эти кадры, которые мы сейчас видели, к сожалению, это такая
рутина на фронте, которая не всегда видна к счастью, или, я думаю, к сожалению,
нельзя показать всех моментов геройских, как действуют наши парни, потому что
геройский момент это не только идти в наступление, но и держать оборону достаточно
правильно. Это очень много мужества нужно нашим ребятам. Вот в Запорожского направления также,
помимо оборонительных моментов наших, есть информация о том, что нам удалось выбить с
опорных пунктов, которые находились в серой зоне противника. Наши войска пока туда не зашли,
я думаю есть на это логическое объяснение, но это очередное подтверждение тому, что работа
ведется постоянно, ведется постоянно наблюдение при первой же
возможности, отражается не только атаки, но и попытки производиться отодвинуть
противника, чтобы он не имел возможности создания плацдарма для накатов на наши
позиции. Спасибо большое, Владимир Разин, с последней информацией о боевых
действиях из зоны специальной военной операции. Мы скоро вернемся, это 60 минут
Никуда не уходить.
Товарищ полковник.
В сравнении, вот, к примеру, в ходе войны восьмого-восьмого
вражённой силы Грузии, ну, не смогли продержаться
и неделю.
Разбежались, бросая воружение, военную технику, всякое оборудование.
Среди бойцов и офицеров отмечались такие факты,
что и говорить-то в прямом эфире неудобно, но зато
ведь как они храбры, например, от важной, дерзкие перед
прибытием рейсового самолета, в ходе выступлений перед кроизным судным.
Казалось бы, вот так бы вили себя во время огневых налетов,
в ходе минной опасности, отражения атак противника.
Не даётся, но вот только могу удивляться.
Но сейчас всё-таки не об этом.
Сегодня в армии на флоте праздник, сегодня день тыла вооружённых сил.
А тыл, как известно, его бесперебойное надёжное функционирование,
Это важнейшее условие победы в любом вооруженном конфликте.
Что такое тыл, примеру, оперативно-стратегического объединения неф?
Это фронта, группы армии, это ведь 150 тысяч, 170 тысяч бойцов и командиров, 30 тысяч автомобилей.
И вот даже в мирное время, ну есть такие понятия, войсковой тыл,
он, как правило, в мирное время укопликтован на 100% оперативный,
ну 10-15% больше нельзя, никакая экономика не выдержит, стратегический тыл.
И вот вообще своим фактом существования, тыл он как-то вот рушит концепцию компактной мобильной армии небольшой подчисленности, потому что, ну если вы не развернете тыл в полном объеме все его необходимые структурные подразделения,
Это, например, передовая и тыловая госпитальная база. Это тыловые базы фронта. Это дорожнокомендантские
бригады, автомобильные бригады, желездорожные бригады, трубопроводные бригады. Потому что,
например, в мирное время существования в необходимости дорожнокомендантской бригады нет.
Ну что там регулировать в мирное время, если движение никакого нет? А на фронте, например, без
таких подразделений никак. Поэтому вот и многие подходы на основание функционирования ТЫЛА
в ходе специальной военной операции. Наверное, придется пересматривать в ходе дальнейших взглядов,
настроительства, вооруженных сил, армии и флота. Ну а мы работникам ТЫЛА, а это их тут только так
правильно называть. Работники ТЫЛА желаем успехов в обеспечении всеми необходимыми материальными
средствами наших бойцов и командиров в ходе специальной военной операции а как решить
проблему с большими складами вооружений с распределением техники для того чтобы она и в
тылу была неуязвимая ведь есть такая беда сейчас ведь раньше ведь по классике например предполагалось
существование фронтовых тыловых баз где сосредотачивалось там ну несколько скажем
Дорожных хошелонов различного имущества и сядки.
Сейчас этого, безусловно, есть ли это находиться в зоне досягаемости средств поражения противника,
все материальные средства надо рассредотачивать гораздо меньших объемов.
То есть нам надо исходить из того, что нет зон, который противник мимо...
Да, практически. В современной войне тыла-то как такового.
Я имею в виду не тыла, который праздник мы сегодня обещаем, а зоны какого-то пространства нет.
Поэтому все необходимо рассредотачивать, тщательным образом маскировать, своевременно перемещать.
Это, конечно, создает трудности, но на них с ними придется мериться.
Иначе, в противном случае, мы не сохраним свои ни боеприпасы, ни продовольствия, ни горючие, ни любые другие материальные средства.
Это понимает, к сожалению, и враг, который бьет по лавым частям, фактически каждый день.
Причем используют для этого западные ракеты, не западные средства точного поражения.
но и здесь мы им успешно противостоим.
Это были 60 минут.
Сейчас смотрите вести.
Всего доброго и до свидания!
